用了五天，给我父母用的，首先电池很耐用，这点很重要。还有这个价位有这样的位置也算很不错了，总体是满意的。。 还不错
手机在第二天就收到，速度很快，包装完好，打开以后，手机看上去不错，这几天测试速度蛮好，不玩游戏不上网的话，电量持续时间蛮长的，整体觉得这个价格的手机性价比不错。 东西收到，目前感觉不错
这款手机我前后帮朋友们买了5台，4台信号很棒，有一台信号非常不稳定，断断续续的，就其他还可以，在这个价位的手机，u960e可谓是中兴良心！。 中兴良心
买了以后让给别人了！。 可以！不错
质量真的差，三天扬声器就坏了。 差
试用了半天，其它都还不错，只是屏幕做下角有小块暗影.....。 要不要换货
此机质量很好，是正品，非常满意!。 ZTE中兴U960E手机
手机灵敏度很好，屏幕看起来还是可以的，但是由于是给老人用的，手机听筒不是很大声。 手机整体上还是不错的
性价比高，屏幕清晰细腻，不玩大游戏的话非常实用，刷机后双3G上网非常棒，用了两个多月了，死过两次机，电池不耐用，每天一冲，总体感觉很满意，这个价格这个配置也算超值了。。 双网双待，性价比高
4月7号就收到货了，提前了一天。宝贝不错，用着还可以，挺喜欢的。与飞远快递的合作不是一两次了，服务质量一流，服务态度可靠。亚马逊值得信赖！。 值得信赖的合作
通话音质很好，妈妈很喜欢。 手机
手机是正品,性价比很高.只是页面介绍说机身16G内存,可用内存有14G,但是收到手机后我看了下,实际可用内存只有10G.还有就是第二天玩游戏时发现内退现象.第一天没有的.游戏才60多M的.重启也没有效果.不过总的来说,这个价钱买这款手机也值了.。 性价比超高
4.5寸 720P 双核 不经常玩游戏的，足够了 性价比不太高，可以多加两百买个中兴红牛。 不太要求配置的可以选
帮同事买的！他说很好用！物有所值。 好用
很好，第二次购买。上一个屏摔坏了，换个屏和买个手机差不多。 超高性价比
总的来说性价比很高，只用了一年。有时会出现自动重启，系统自动重启的情况。后期喇叭和主板接触问题吧，需要用手压住才能发声，插耳机听音乐不行但可以听收音机。。 体验
前几天买了这个手机，回来稍微碰撞就自动关机。联系亚马逊换货后依然如此，然后我把电池卸了，看到电池电极有点脏，擦拭之后把手机的那三个连电池的小爪子擦了，活动了几下以后使用几天已经正常了。自动关机的原因应该是电池接触不良。毕竟是13年产的电池了。希望对买这个手机的朋友有用。我也很喜欢亚马逊的服务和他的网页。 频繁自动关机的原因
3月23日，用了不到1个半月，外放喇叭坏了。 3月23日，用了不到1个半月，外放喇叭坏了
高配置，价钱低，高性价比，800万像素这价钱物超所值.。 ZTE 中兴 U960E TD-SCDMA/CDMA/GSM 双卡双待双通
虽然是前年的出品，价格不高但是性能好，双摄像头方便，内存大，不过电信卡不能上网是鸡肋。快递好，认真负责，。 价格低，性能够用
物美价廉 非常好 买电子产品还是亚马逊。 非常满意
手机非常好！！！性价比神机！！！！。 手机太好了！！！
发货太慢…送货还可以，手机也可以…没发现大毛病。 呵呵呵呵呵呵呵
满意，不错，当时买的最后一个。。 亚马逊自营的
这个机子买给家里人用的，自己试用了几天，首先是信号不太好，而且自带软件太多，拍照效果一般，拍照无法关掉声音，机身内存是蛮大的，这点是超赞的；。 除了自装软件太多，其他都还好。
手机贴膜很坑爹、、、、其余都还好.........................................。 0.0...........
不要说我买了才一天发评论太草率，它就不给用一天的机会……再便宜也不能开不了机啊！！？。 神机
这款手机比我想象的要好，屏幕清晰，内存又大。比红米更有性价比，双3g移动电信都能用。 便宜有好货电信移动双3g
很好，用起来很顺畅！速度也很快。总体很好，但又点瑕疵，屏幕偏黄不习惯。。 很好，用起来很顺畅
手机和商家描述的根本不一样。。 商家在骗人
无一例外，收到手机打开后，明显的暖屏，而且预装软件超多的，ROOT后，起色不大，待机下，内存占用百分之68，屏幕清晰度还可以，拍照尚可，毕竟是三网通杀，还是很实用的。。 中兴U960E评价
手机很不错，物超所值。。 手机很不错，物超所值
送给家人的。很好。用了一段时间，完全满足日常使用。。 很满意
手机还不错，目前使用没什么问题，就是电池不耐用。。 还不错的手机
电池根本不行，手机不错。。 电池根本不行，手机不错。
最满意是拍照效果，感觉比千元机还要好上几分，其次满意内存足够大，不管是机身内存还是存储卡都完全可以媲美千元机，唯一遗憾的是买不到合适的手机壳和贴膜，总之整体对机子本身非常满意！。 拍照效果好，内存容量大
买了一段时间了，用起来比较好，反应速度很快，拍照闪速，清晰的画面非常棒，播放高清电影实在没话说，很流畅很好！电池续航时间可以，内存够用，上网下载速度都很快，就是声音略微小了些，必须要调整到最大才行！不过还是很赞！。 价格合适，性价比高！
手机不错，唯一的缺点就是电池太不经用了。还有屏幕是黄色屏。先前我还以为是坏的呢。。 ZTE 中兴 U960E
这部手机挺不错的，性价比高，爸爸很满意哦。 还可以
外型靓丽，价格便宜，摄像头像素高，屏幕显示细腻，系统流畅，内存很棒，通话音质清晰，触摸灵敏。可是说是货真价实，物美价廉！！！。 好手机！！！！
2月16号中午下单，18号下午到，邮政自取的开箱验机一切OK，崭新未开封的新机，没有别人出现的情况，照相清楚，反应灵敏。赞一个。相信亚马逊。。 速度
刚刚收到u960e，手机不错，屏幕很棒，内存10.97g。耳机非常好，4G内存还有2.7G,总体来说非常好。值得购买，对得起这个价格，确定就是照相，对焦不能照相。所以照片不怎么好，还有就是电信卡不可以上网，其他都不错，。 很喜欢，送老婆的，
屏幕有坏点。。安兔兔测评灰色时两侧有擦痕。亚马逊一直很相信呢。。居然卖翻新机？着急回家过年，给老人玩的就这样吧。心理真别扭。之前很期待的像素，和华为后200前30一样，前摄影头用照相软件就会上下反转。。。。 屏幕有坏点
非常好用的手机，双网双待，性价比超高。 不错的手机，这个价格买到了
"功能强大，价格便宜，非常超值，
亚马逊自营的值得信赖，是正品。
用了几天了，一切正常。改双3g也很简单，只是替换两个文件，就成功变成双3g.。 非常好，性价比最高的智能机，没有之一。"
不知道是否是正版未拆封·.。 外观新 .包装烂了
打开第一眼看到说明书很皱上面还有一个脏兮兮的手指头映，瞬间觉得被骗了，被人用过的，太失望了，手机系统不纯净，软件太多，要不是嫌麻烦就退了。 不满意
外观方面我很喜欢蓝色拉丝的后盖，但是很光滑容易粘指纹。4.5‘屏幕326PPI很清晰，但是偏黄（这个机型都是这样）。性能方面mt6517这颗双核A9的U虽然性能不值得一提但是非常省电，SGX531可以硬解720P的H264视频，我满电放了7个多小时的高清视频。1G内存也可以多挂几个QQ不会掉线，平常剩余一半以上。16G机身存储实际上留给用户能用的分区有10G，不知为何给data分了3G（官方固件）。软件方面估计官方也不会再为低端机型更新维护了，所以只有4.0系统可用，兼容性和流畅性堪忧。网络制式支持电信3G和移动3G，联通只能用2G（最新固件只能用移动3G其他只能用2G，更新说明写着优化了移动信号）。 性价比党的最佳选择
是正品，帮朋友买的，。 赞赞
机子可以，就是后盖有点松，其他还好，国货当自强。。 国产手机可以
和以前买的一样，能用电信和移动的卡，一机两卡，很好。 一机两卡
不错的手机，问题是怎么没有充电器呢、。 很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来很顺手，颜色很好看，非常满意！。 11
用了这么久很好用，就是移动卡信号不好，打电话声音有时卡的厉害，电信卡不错没有什么问题。 可以
整体感觉送货非常快，目前手机正常使用中，非本人使用，所以暂无法进一步进行评价。 并非本人使用具体还待后来评价
性价比超高，很喜欢。待机有一天，上网看微信等4个小时。屏幕320ppi,比较清楚，照相800万尚可。内存可用于存储10G，删除自带超多软件后运行很流畅，没有卡顿。不到400元，值得拥有。不足处电源键唤醒屏幕不太灵敏，按网络上改文件改为音量键唤醒，结果返回键和home键失灵，折腾了半天才改回来。声音小可进入工程模式调大，晚上屏幕亮度高可装“护眼宝.apk”软件调节。。 ZTE 中兴 U960E TD-SCDMA/CDMA/GSM 双卡双待双通 3G手机(深蓝色)同时支持移动3G和电信CDMA!... ZTE 中兴
还不错，没什么纰漏。。 还不错
手机各方面性价比都不错 价格也不贵 就是玩游戏经常卡死。 一般般吧
很好，非常好，漂亮。。 手机好
用起来没有出现卡机现象，运行流畅，物美价廉，值得拥有。 时尚大气，运行流畅
中兴手机有自发短信的现象，从使用的情况看待机的时间太短，电池太差。。 一般
刚拿到，感觉还行，就是数据无法连接，让我很郁闷。 (+﹏+)~狂晕
"手机很不错，物美价廉。
电信和移动双3G
用了半个月来评论
手机电池一天一充
屏幕有些闪烁
电信和移动上网打开时候来电话通话质量受影响
上网时候有点发热。
告诉大家一个技巧就是拿到机子先要关了上网功能，再升级到干净系统后打开，要不很快你的300多M流量就没有了（血的教训），新机插上卡自动升级软件及系统呀。。 手机很不错，物美价廉"
双3G还是有一定竞争力的，虽然CPU性能低下。做工一般，系统一般，中兴特色，换了两次才拿到个正常点的屏幕。摄像头的成像就是鸡肋，不如省下这个成本补贴到别的元件上。假双麦，说明书和菜单里根本没提，也没有降噪效果。449入，现在又跌了31。。 ZTE U960E
刚买回来一周内死机黑屏5次，不知不觉中自动关机一次。只有硬扣下电池重装。我没刷系统，正常使用。不玩游戏只能用12小时。电掉得非常快，电池是2013年产的，黄屏。。 天啊！实在是没法用，这机器太次了
很满意，可以玩很多大游戏，性价比相当高的一款手机，实际存储10.11G。 性价比很高的手机
送货可以，亚马逊可以，手机垃圾软件太多，很多都要交费。。 还可以
很好啊，便宜又强大！。 不错
外观和实际描述相符合！不错，攒下快递，很给力啊！。 还不错
"对于中兴U960E，我是有发言权的，因为我买了两个。第一个已经用了一年多了，还在正常使用中。两个月前又买了台作备用机。
同时支持移动和电信的双3G手机极少，一年前推出时号称全球第一台双3G神机。
其实这个机的02版才是双3G，现在出的是04版本。电信只支持2G。
需要双3G的，可以网上找个02版本的刷机包。
对于02和04版本区别，我的两个机刚好出厂就是这两个版本。
没有感觉明显区别，但是听说04版本的网络信号优化了，所以不需要电信卡上网的就别刷回02了。
现在04版电信卡也能上网，只是慢点，下载个海卓上网大师，就可以直接切换两个卡的上网功能。。 这个是支持移动电信的双3G神机，"
电池送来时只有一点点电量，导致直接就得充电，送货及时！。 u960e
买给老爸用的，他还挺满意的。。 视网膜屏，双网，待机久，略厚，拍照一般
五百元内的国产机，个人认为性价比很ok了，对于手机没有过高要求的来说完全够用。实物比图片好看很多，不是图片这种亮蓝色，有点蓝紫色的。。 推荐
拆开包装的时候有点生气，明显的被拆开过，电池上有好多划痕，而且电池不太耐用，像素就不想吐槽了，反正也是当备用机使用，不过这个价格也挺值的。 中兴u960e
用了几天，整体还可以，就是电池不给力！刚充满电上网一点四十分钟，就吃去百分之三十八的电量，有点失望！。 机是好，电欠隹，
"机器还可以，性价比高，外形不错。
深蓝色外壳和图片相差太大了，图片上是多么的好看。
内置软件太多，开始删除中……
能ROOT，但是能刷的ROM不多。。。
不过网站图片上正没顶部没有LOGO，，发来的机器左边有ZTE，右边有个G3.。。。有点小失望。。 有没有上界面没有LOGO的"
这个价钱的的东西已经很好了 ，毕竟价位摆在那里。 很好的东西
运行几个G,下载内存几个G。 运行多少
拿到宝贝真心喜欢，成功刷双3G使用中，运行也不慢！468元拍到1.2双核 1g+16g 4.5寸1280*720 2070真的不能再苛求什么了！降到400元再收藏两部！！！。 可刷移动+电信双3G的
很好，非常超值，屏幕清析显示精度很高，要再给贴上个膜不就更完美了么。。 很不错
手机到手很喜欢它的外观，屏幕尺寸不会太大也不会太小与我个人来说是真合心意的，这个价位的手机来说它运行内存和机身储存是挺不错的了，像素对于我不怎么拍照的人来说也足够了，八百万对于几百的手机也算高配置了，个人不怎么玩游戏所以也不会下载什么游戏玩来占内存，手机到手就让同事把一些自带软件都删除了，于个人而言手机只是一个通讯工具而已，也是因为现在各方面需要用到手机号关联方便操作，总的来说对于非手机迷来说这款手机从价格和性能算是物美价廉的了。 物有所值
"反应好慢啊！
有点小失望
下次不会再爱了。 使用感觉的评论"
开机状态下，亮屏时右下角闪烁不停，不知道是什么原因？明天还不行，准备退换机。第一次遇这种事，按理中兴机没有这么差。。 10月27日六点收到中兴U960手机
屏幕介绍真实，存储空间足够了。唯一需要一个好的ROM，只有搞机圈有该机资料。刷机后电信、移动卡都可以上3G网络。。 去搞机圈刷机
用了U960E，几天了，感觉很棒，唯一觉得不好的地方就是电池，到手时系统为官方最新版，支持移动3G和电信2G，联通没试，网上搜索了修改双3G教程，成功后变成移动和电信双3G，网络很快，总之这款手机性价比超级高，至少我个人是这么觉得的，希望能给后面的用户做个参考。。 性价比很高的一款手机！
ZTE 中兴 U960E TD-SCDMA/CDMA/GSM 双卡双待双通 3G手机(深蓝色) 好：1。到货及时。2，产品好用，3，性价比高。4，功能比较全。次：预装软件显多。推荐购买。。 我买的中兴u960e手机
手机用了一段时间了，感觉还挺不错的，在五百块的手机来说性价比还挺高的！要说缺点有两个：1手机屏幕和拍照都颜色偏黄色，2用电信卡不能上网。这与商家无关，是手机本身设计的问题。送货还挺快的（收货地点是广州）。 用后真言
800万的感觉没300万的清楚，买了半个月就降价，无语了。 凑合着用
手机屏幕色彩艳丽，可视角度大，系统运行流畅。。 超值
暂时用得还不错，就是平时上一下网，还是挺平时简单一用的。。 还不错
电池发热的厉害 其他的这个价能接受 总体还是值得购买。 一般般
屏幕清晰，性价比高，如果处理器是4核的就更好了。 性价比高，双卡双待
手机总体很好，比我想象的好很多！但是待机太差，电信卡还上不了网！自带的膜还坏着都掉了！！其他都很满意，物流也快！下次还能在亚马逊买。。。 (⊙o⊙)…
刚收到，手机还没用。但为什么盒子里没有保修卡呢？。 没有保修卡
低端机型极少是1G内存的，这是我看中的原因。。 低端机中的战斗机
拿到手机 运行程序还可以 不过摄像头800万像素 拍出来的效果不好 还有电池不耐用 和标注的容量感觉有点差 不太够用。 U960E还可以
给妹妹买的听她说都挺好的，就是上网有的时候会很慢。 还可以
还可以，家人挺喜欢的。。 不错
"一直想给老爸换一部触摸屏的智能机，无奈CDMA模式的性价比手机选择面了了。
8.20登陆亚马逊，寻么到中兴U960e这部机子，4.5寸屏，双卡双通还是双模，大内存加双摄像头，国产机不用太拉风！果断下单，2天就收到。老爸使用了1个月，系统流畅无当机，玩玩跑酷什么的一点也不卡；支持一键ROOT，能够卸载无用占内存的预置软件。因暂未刷系统，所以电信卡无法上网，我用了我的移动3G卡试了下上网~速度那是呱呱的!当然，此机有中兴机的通病：屏幕发暖黄色，直接影响了照片的效果。但我认为瑕不掩瑜，仍要给机器好评！
另外：我要单独表扬下给我送货的快递员济南站的孙建。因我当时留的地址是家庭地址，但没想到派送当天因故家中无人，孙建师傅主动提出派送到邻区我办公地址，并且当天上午就让我收到了件。真开心！
在亚马逊的购物我开心，亚马逊的服务我更放心！。 双卡双模超值机"
双模给力！值得推荐！。 给力
给个五星。对得起这个价格。。 用着还行。
手机没得讲，只是宣传中写的是移动电信3g,实际情况是电信2g。 性价比很高！
试用了感觉很好，国产商品质量不比外国品牌的差，还是支持国货为荣吧！。 很好
"亚马逊的物流真是够快的，4号下单，5号中午就到了。
可惜的是开机屏幕就是坏的，只能退货了。
另外我觉得机子外壳显得不够档次，我希望中兴设计、开发出质量更好的机子，贵一些我也愿意买单的。 屏幕坏的"
手机也可以就是内存又点虚说的16级内存自有10.11内存。 内存不实
"买来用了半月，说一下感受。已经黑屏4次，经常莫名其妙的死机（和黑屏差不多），电话短信收不到、时钟卡起不走。玩机的话发热严重，2-3h电量就用完了。照相只要稍微拉近一点点就模糊的不得了。电池是2013年3月的，不知是不是返修机……
唯一的优势是支持移动3G+电信2G，这是我买它的唯一原因，要是有其他的机型可选就好了。。 质量堪忧"
满好的，性价比高，支持国产。 赞
本款u960e手机收到后发现电池是装在手机里面的，不是单独的，手机里有两个通话记录，三条短信。不知道是怎么回事。。 还可以，值这个价钱
用了几天 感觉还可以 就是反应有点慢啊 说有1G的内存 结果一拿来就已经占用了 一大半呢 还有那个摄像头啊 绝对是没有800w的 前置糊糊的 就是总体色调比较亮了 实际的储存大概12G还是很大的啦 就这个价格而言还是蛮好的。 还不错
内存没有说的那么大，我用的这手机耳机我用不了,其它的没有什么大问题。。 还不错
购买过此商品，确实可以，我很喜欢！。 zte 中兴 u960e td-手机真好！
正品行货，正在使用，挺满意的。。 好！
送货挺快的，今天就到了，手机正在使用中，各方面都挺满意的。 不错
"买的是亚马逊自营的,手机全新未拆封,手机是14年6月生产,电池是13年3月生产.其他都好,就是电池确实不经用,玩机支撑不了8小时.
还有就是发货太慢,下单一周后才发的货.发货后倒是很快就送到了.。 还算满意"
充电特别烫，才充十分钟，好怕爆。 烫
"不知道是不是我人品不好，手机刚拿到就开不开机，按照网上方法硬格之后才开开的。
后来又充不进电，充一晚上都充不满，拿到售后去检验居然告诉我说不是本市买的不给检验。
还好亚马逊很复杂，跟售后核实情况之后直接就上门收件退款了，赞一个。 问题很多，还好亚马逊售后好"
"为了体验移动4G和WP系统而购买的试水手机，诺基亚的做工确实没得说，作为低端机型，在硬件参数方面不想多说。
打电话声音很大，但是我总觉得漏音，几米之内应该是无隐私可言。如果同时开了数据流量，打电话会断断续续，建议打电话的时候，关掉数据流量。
WP的系统，确实让人清静不少，在应用方面相比于安卓和iOS确实是弱的可怜，所以，只能作为一部“移动电话”，而不是一部“智能手机”，本来安装了QQ，微信等应用，但是后来都卸载了，因为体验实在是太差了，目前手机上只因工作学习的关系安装了一个录音机，可惜不支持电话录音。
目前，这个手机被我当作wlan热点在外面使用，因为我另一个安卓手机上是一款很老的套餐，没有包含数据流量，这样的好处是专机专用，通讯手机专门通讯，娱乐手机专门用来娱乐，也算是一种别样的搭配。。 四星为NOKIA和亚马逊的物流人员，减掉的一星为微软"
很差，很丑，不建议购买。 很难看
不错 就是没有微软账户的话舍么都用不了。 好
诺基亚的老用户，这款手机还不错，弟弟读高三了，买了给他，也刚好有个收藏价值，最可惜的是没有闪光灯。。 谢谢
物美价廉，实惠好用！。 好用
大屏机流行的今天，想找一款小屏的性能质量过得去的还不好找，经过精心选择，这款638比较适合经常出差的，不玩机的人用，GPS定位快，运行流畅不卡，能处理文档。白天相机成像质量可以，颜色好。缺点：电池小，一天一冲，自带的office打开文档时“看”不到SD卡上电脑office文件。。。。，软件少-【。 638使用心得
流畅性完爆,就是黑色后面容易沾指纹.至于什么光线距离感应器用起来完全没影响好嘛...........给爸爸用了这台,自己再入手一台.。 第一次用WP系统,不能更喜欢
很好的手机，性价比高！。 很喜欢
我定的是移动版的，不错，wp系统习惯了，喜欢这个系统的可以考虑喔。 很不错
这款手机还可以拉，很流畅。。 买到了
很快，性价比非常高，系统比较原生态。 很好。
虽然是非全新品，但外观没什么损坏，很满意。win8.1的系统很流畅，基本的app也都够用了，相信nokia的品质。。 系统很流畅
后悔呀，wifi有问题，不知道为啥。 后悔呀，wifi有问题，不知道为啥
我很佩服洛基亚这种理念哈哈，死也不改一直到死为止。真的很有个性。 到死都不肯给低端机装个闪光灯
500块还可以了额 系统简洁。 500块还可以了额 系统简洁
买了到手发现不能关机 应用商店链接不上去 有时待机 就打不开机。 机器有问题还是我脸黑
第一次网购手机，店家不错，全新机，无瑕疵，用过再来评论。十年来一直支持诺基亚，就是喜欢诺基亚。 店家不错.全新机，三天到货
除了输入法，真的很好，拍照也不错。。 好！
上网太慢了，还得注册，到现在还没下到软件。 质量问题
闪光灯没有就算了，日历不显示农历，mix播放器个性菜单和菜单播放操作很不方便，切换都很麻烦，电池容量不大，待机时间可以，屏幕有点发黄，但是买第三方货的话，会因为涨价而取消订单，也不知到底是亚马逊还是入驻商家操作的，总之偷偷取消订单，哪怕扣了你账户余额，也不会先电话短信通知你，还要你主动联系他们，会告知你购买的物品采购不到了，实际上只是涨价了，货有卖的，但是想买得加钱，说24时内联系你不必当真，27小时后联系你也正常，最后会遗憾的抱歉让你选购亚马逊其他商品，还有同样商品别的电商价格比亚马逊还低哦。 如果涨价会私自悄悄取消客户订单的，先买第一部没什么问题，第二部因为下单号涨价了，不肯按下单价格发货，偷偷取消订单，让重新下单
第一次用Windows Phone的手机，正在慢慢熟悉。638很好看，买的是黑色磨砂的，手感很好，右侧的按键按起来很舒服。。 638非常不错 外观很好看
比其他吵翻天的国产品牌强多了。 评价
毕竟这个价格摆在这里，只能说随便用用。应用对于父母一辈来说够用了。 屏幕有时反应很慢
冲着诺基亚去的，但是开机三个小时还卡在显示Nokia界面。 卡在开机Nokia logo三个小时
这款NOKIA 比国内生产的安卓机强很多 最起码安全……。 很好 系统很好
"手机给老妈买的，用的应用不多，主要图个不造作简单，不清垃圾，系统流畅。
windows phone手机还是一样的好。
五分！。 反应速度很快，生态系统就别说了，还是什么都没有。"
帮亲戚买的。很喜欢。。 638外形不错。虚拟按键还是不错的。4G移动，好
"感觉还不错，就是已经死了两次机了。

就是物流慢得我要哭了，所以打分很低很低。。 用起来还可以"
当一天备用机，就想试试Windows Phone 的感觉。用的第二天就升级到windows 8.10了，感觉好点，但是微信用起来感觉挺卡顿的，有时朋友发的链接也打不开。小娜挺好玩的，最赞的是他的拍照，虽然像素不高，才500万，但是成像效果不错，当然没有闪光灯，只能是在光线好的地方拍照。拍了张茶花的照片，比我的Iphone拍出来的更惊艳。。 说说刚用的感受
不错的手机 一直信赖诺基亚。 好评
是诺基亚的老客户了，虽然市场上她的产品不多了，但是性价比不错，照片拍得很色彩不错，就是说明书太简单，好多功能未介绍。 行
都买了半年了才过来评论。。。机器真的挺不错的，没有任何问题。当然，这个系统，这个品牌，用的人基本基本也是微软粉丝了。。 用着刚刚好
价格优惠，系统号用流畅。作为电话基本的语音通话很好！。 方便使用。
还没用,包装很好,手机外观也蛮好, 只是买手机同时购了二配件,没想到三样东西分三次邮到,需要三次下六楼取件啊.真心无语,。 东西收到,蛮快,
橙色 很骚气 系统流畅 暂时没发现不好的地方。 全新撸妹638 很喜欢
用了一天 感觉确实比同价位的安卓机好 我是冲着诺基亚的质量来的 这次果然不负所望。 诺基亚638 千元机物有所值
系统顺畅，就是安装软件太复杂，绝对不适合老人用。。 超出期望。
重点说说屏幕，都说有颗粒感，但是我想说，完全符合我的个人喜好，颗粒感不明显，性价比超高！！！。 好啊比预期好
用着不错，反应灵敏，外观也靓！就是屏幕有颗粒感。。。。 还不错
不错满意。想要体验WP8系统的推荐。小缺点不是超灵敏触摸屏。。 好用的备用机。
运行流畅 所有的都不错 只不过有两点不习惯 一个是可用的软件比较少 而且功能有些不全 还有一点就是不能使用第三方输入法 自带的输入法很不习惯 打字只能一个词一个词的写出来 整体来说很满意 毕竟是低端机 感觉很值了。 第一次使用wp手机 很不错
屏幕效果差点 其他都很不错！。 lumia638
东西不错，去年6月的。就是发现屏幕有亮点，太正了，已经退了。没玩过wp的还是不要轻易尝试1%了。 东西很正，屏幕有亮点
今年1月买的，565元。本来想买给老婆用，结果老婆不会用这个系统，只好我用了（大男人用橙色的），用了三个月了，用惯了，再也不愿用1G的安卓机了。唯一的WP系统4G手机，听说也已停产？反正某东已无货可卖，现在唯一的涨价手机。。 比安卓好多了
性价比非常的高，贵不代表好，便宜也有好货。 值得购买
除了屏幕分辨率低点，别的都不错，对得起价格，用着也可以。 价格不错，屏幕分辨率略低
只是图个新鲜，手机有点大，屏幕利用不够合理，有好多和黑边，，有点漏光，后盖棱角泰尖锐，拿在手里很割手，买诺基亚的原因属于本人第一个手机是诺基亚，现在看来是不敢恭维了，WP系统欠缺的东西太多了，有待提高，。 WP系统落后的还不少，
"1、原来的安卓机不支持移动4G，而且换办公室后老感觉信号不好，因此选择了这款lumia 638——lumia系列目前唯一的移动4G机
总体感觉不错，适合像我这样的轻度用户——每天用到手机的地方：新浪新闻，微信，电话短信，偶偶拍照、微博、支付宝

2、买的时候已经15年4月份了，638配置和同价位安卓没法比，但依然流畅。手机界面清爽，软件更新慢，推送消息少，安静——完全符合且切中我的需求。之前的安卓机最讨厌的就是不停的提示更新（更新后还不一定有之前好用），只要开网就不停推送消息

4、最大的缺点是电池有点不够，待机时间逊于现在市面的主流手机；其次是应用不多，有的应用也经常是ios和安卓版的阉割版，功能不全，不过这点对我影响不大。

5、几点提示：手机不带耳机和内存卡，8GROM用几个月就会不够的；无前置摄像头和闪光灯；第一次开机需要联网注册微软账号（如果之前有直接登陆就行）；自带许多移动应用，不过可以卸载

3、z实惠：便宜了100，打开后只是屏幕和后盖有点脏，感觉是被不干净的收握了一次。其他完全没问题，感觉很值。 轻度智能手机用户的不错选择"
用了一段时间，功能方面都能满足需要，只是屏幕没有之前的520好，总体还是挺好的。 用了一段时间
不太习惯用这款手机，后悔了！。 洛基亚手机评论
愉快的一次购物,手机纸盒本身膜完好,亚马逊另外包了膜,还外加纸箱,全新体验非常棒。 非常棒的一款手机,经济实惠
价格实惠，性能好，很流畅，不错的入门机。 很棒的WP手机
首次用windows phone,感觉物超所值，很满意。。 lumia 638
第一次开机的时候，打电话扬声器无法关闭，然后要重置，还有就是更新不了系统，不知道是微软问题还是手机问题。其它还可以，系统很流畅。。 一般般
黑屏不说，一直发烫，真心怀疑坏的机器拿过来卖，难怪没有京东做的好，做人要诚信，太火了心情。 大失所望
手机没什么问题，分辨率不高，出产日期是去年下半年。 yi ban
用不了想用的软件，删不了想删的，用着各种不爽。 不喜欢
流畅，就是不赖摔了屏幕碎了。 可以
有不习惯，但是有发展潜力和安卓不一样的感觉，另一台正在配送中配送不到再说，，，。 性价比挺好
买了没几天，屏幕坏了，怎么处理？。 买了没几天，屏幕坏了，怎么处理？
来了半年才记得评论，抱歉，总体来说手机不错，一开始接触WP系统不怎么上手，但是用久了你就会发现其实WP还是很不错的，唯一的遗憾就是没有闪光灯不方便，不过这手机这价位，买了不会亏。。 总之不错的一次购物。
老人家联系人不多，不到二十人，每个联系人都单独做成个磁贴。操作很简单。不过，个人感觉系统确实很丑，没有iphone和安卓漂亮，喜欢上网年轻人慎重考虑吧！萝卜白菜各有所爱吧。总体来说，当老人机是个相当不错的选择，操作相对其他两个系统，简单的多。。 当老人机用的，待机时间久，不用每天充电，好像可以待机一礼拜
神机，用不来小娜呀，容易脏，推荐那个白色磨砂或者黑色，贴膜也买吧，还有就是耳机得问题。我不玩手游。。 还不错的
547买入非全新品，买完又降五十块，定价方法真是让人不喜欢啊。软件确实是不太令人满意，硬件还ok，小细节上还需更完善、再人性化些，闹钟不知为何在关机时不会响。只有价格低，应该是在制作上也简了不少工，后壳挺让我惊讶的，感觉抠的次数多了会松。真正爱上你还需时日啊。。 凑合，但觉得本应该更好。
"看黄的便宜买了黄的 结果他掉了瞬间能看到 也算值了
诺基亚质量还是好 信号不错 真是可惜了这个牌子。 同事买来开4G网"
还是windows phone系统好，简介不简单，不像安卓那样动不动就内存不足。而且价格实惠。很喜欢。。 购买心得
NOKIA 诺基亚不错，希望2016有惊喜。 NOKIA 诺基亚
"如果你：
1、对APP依赖度不大（包括APP功能完整度和APP项目数量）
2、主要用来电话短信流畅上网
3、对拍摄要求不大
4、可以没有手电
5、预算不高想体验4G
6、厌烦卡顿
7、想较长时间使用手机而不是1、2年一换
那么lumia638绝对是完美之选。
优点：
1、极度流畅
2、界面美轮美奂
3、价格奇低
缺点：
1、APP功能性和数量完全不能和IOS安卓比（比如打车软件不能付款、QQ内置空间就是网页版、支付宝淘宝很多功能缺失等等）
2、无闪光灯和前置摄像头
3、电池并不是那么耐用
4、手中滑落可能会背、电、机分体……（可以拼回来的~~）
5、无陀螺仪：即导航、地图无方向指示
建议：
1、使用正版class10内存卡，把能装在SD的全SD，C10卡使用和自带内存无差异
2、下载ms自产的”天气“APP，设置为锁屏软件界面，不多解释试试就知道。
3、不是壕的话4G开关注意点，流量跑得略快
摄像头：虽无闪光灯，才500W 但是用lumia专业拍摄，完爆N多国产手机。 同价位4G无敌存在"
总体还好，毕竟价格在这呢，一分钱一分货。。 还好吧
生产日期是2014-07，日期有点久远啊。电池原装的吧，整机是正品的，亚马逊上买到正品还是有保障的。快递速度挺快。是从北京发过来的。。 满意
不错 这次买的还是买的挺成功滴。 不错 这次买的还是买的挺成功滴
手机通过Z实惠买的，501块，黑色，说是有擦伤，无质量问题，觉得无所谓，诺基亚便宜耐操系统流畅我喜欢，但是你说好的只有擦伤，，，，，电话送话器坏了，只退不换，嫌麻烦自己掏了钱修了，忍了，不退了，以后还是买正品吧，谈谈机子，1，本身系统优化就很好，用过就知道（飘柔，就是这么自信）2，4G很好用 3，科技以换壳为本，挺漂亮。 亚马逊要不要这么坑，差评，，，，，。 略坑，机子系统很流畅
已经很强大了，只是微信的朋友圈没有搜索功能。 诺基亚情节
诺基亚的质量没的说，杠杠的，手感颇佳。Windowsphone是一个优秀的系统，可是生态圈很差，期待windows大统一。 物美价廉
"第一次拿到手，4g无法打开，移动的卡，刚换的4g卡，有4g套餐，该在该手机上无法出现4g，同样的手机，换朋友的手机上，马上显示4g。
所以没办法，走了换货。
亚马逊的换货到是十分爽快，但因为马上过年，一直到过年后才收到手机。
拿到手机后，手机开机不是向导，应该不是新机。当然外包装是封好的。
本来想再换的，想想不折腾了，几百块的手机，不麻烦了。。 可能是我运气比较差吧"
"之前买过一个，但是不慎摔坏了，这是买的第二个，但是由于京东没货了，所以来这买的，但是这配送速度实在不敢恭维，如果不是在第八天也就是你们承诺的28号给我送来的话我真的要退货了……

说说手机吧，黑色的外壳跟彩壳的手感没法比，其他都还好，流畅性没得说，应用少点，对我来说不是问题，虽然诺基亚如今势微，但是瘦死的骆驼比马大，重要的是信任诺基亚的质量。 给五星是因为手机还是比较好的"
不错！就是微软账号太难弄。 五星
屏幕右下角漏光。伐开心。 漏光！！！！
用着很好，比安卓省电些，就是微软的系统更新服务器不太好，重来了好多遍才更新成功。 好评
十几年了，从第一部3310,到现在的638用了好几部诺基亚了，很信耐诺基亚，诺基亚一直没让我失望！这次也是，买的诺基亚最便宜的一次，不过我感觉6387用的非常好，音量大，系统快，大小合适!电池也还可以！唯一有点遗憾的是wp系统下载东西有点麻烦，好多应用还不能下！不过系统挺好的！。 物超所值
买来送给家人用的，挺不错。。。。。。。。 好用
第一次在amazon买东西，配送速度让我印象深刻！第二天中午就收到。而且买这种便宜机的时候，其实已经有心理准备会收到“二手机”（前面的评论太多这种反映），结果，用了这些天，机子很好用。只是一开始不习惯用WP的，可能要一二天来适应，用惯了，绝对很爽，比安卓好多了。。 东西不错
非常好，行货。用了几天反应比苹果的快，就是注册的时候生日不能乱填，不然未成年下载不了apo。。。。 亚马逊配货非常快啊
触摸屏在使用一个多月后开始不知原因的失灵。一种情况是感应不到我在操作，要光掉显示屏后重开才行，而且是很频繁的出现这种情况，这样一来很多游戏我都没法玩。另一种情况是我没碰手机，它自己会进行各种操作，比如，帮我改设置和打开某个网页——幸好它自己不会从待机状态自己打开，不然我肯定以为见鬼了。出现这种情况是在春节前后，当时忙，没空搞退换货，过完春节发现已经过了包换的时间，我也不想理，认栽。现在很怀疑当时价格那么低纯粹是为了把一部分烂机器处理掉。加上之前买的年货很不理想，我决定以后会更少来亚马逊的。。 一个多月触摸屏就不明原因的失灵
"装软件太麻烦，退货了
申请帐号30分钟，装微信30分钟没装上去，其他操作流畅性很好！。 装软件太麻烦，退货了"
非常不错的手机，诺基亚的品质非常好，系统非常流畅，但是一些软件做的不好。 1%
好久以前就开始注意这个手机了，就是想体验一下微软的感觉，价格升升降降，最终在z实惠上买的。总体感觉手机很不错，对得起这个价格了，应用确实太少了，不过可以克服嘛。要买就买吧，是个好手机。。 买吧。
很不满意！收到机子后，首先包装盒就很脏，感觉像是旧的，然后打开包装后第一次开机看到屏幕表面有很多指纹，开机后看到系统界面被设置过！本来打算退货的，可是到年底了，快递都放假了，心想就算了，五百多的机子，没时间折腾了，就将就着用了。反正看的出来机子是被打开设置过的。。 被拆开过的，包装盒很脏
手机用着非常流畅.颜色漂亮.物流很快.值得信赖.。 非常喜欢
第一次在亚马逊购物，体验很好，送货快，手机也没啥瑕疵。。 手机很满意
物流挺快，几百块的手机，做工对的起价格。 好
手机用了一段时间了，还蛮不错，比同价位的安卓手机要好用，质感和系统都还蛮好。 价廉物美
分辨率够用，触摸顺滑，反应灵敏，声音巨大，摄像头拍摄很好，总之，值得购买。。 很值得购买
商品质量不错，就是手机有新的更新，但无法完成更新，感觉有点低落。 一般般
刚拿到手就蓝屏哭脸，幸亏是送给老妈的，老年人不懂还以为是电池没电。回家百度了一下才知道硬启动解决方法【同时按锁屏键和音量减，手机震动时松开锁屏键，继续按住音量减，直到屏幕出现感叹号，然后依次按音量加 音量减 锁屏键 音量减，手机会自动恢复出厂启动，数据资料会全丢失，但能避免刷机。】。不得不问一句，新机真的会出现第一次开机就蓝屏开不了的情况吗？后面给老妈设置系统的时候试用了一下，满意度能够达到我的预期，她也很喜欢，但刚拿到手就出现问题难免让人有些失望。。 第一次开机就蓝屏哭脸
性价比很高的一款手机。 是正品
"599入手

收到机器后发现没有小娜，不支持透明磁贴，才发现系统需要升级

刚开始直接用手机在线升级，反复多次提示“ 更新已下载，无法打开 (错误8018830f）”

最后参考↓↓↓
【…】
找到了解决方法：
下载 Windows Phone Recovery Tool，安装在电脑上
链接手机到电脑，用电脑下载文件，对手机进行系统升级。。 如何升级？"
"用了7个多月，现在来评价。
1、刚买的时候很容易死机，只能通过拆电池再装上重启解决，现在死机的频率非常少；
2、容易误触，放在口袋中自动拨出号码；不过更新到Lumia Cyan之后就没出现过这个问题；
3、玩游戏尤其是大型游戏发热量大，会烫手，而且电量消耗快；
4、没有指南针功能，因而HERE地图没有城市万花筒功能；
5、没有隐藏虚拟导航栏的选项，玩游戏时经常误触；
6、没有闪光灯和前置摄像头，后续机型微软意识到了这个问题，例如Lumia 640）；
7、软件和系统方面，既然选择了1%，就希望微软持续99%的努力，来回应我们100%的支持！
顺便吐槽一下价格，买诺基亚手机一定得等到上市4、5个月以后再考虑入手。。 有点不谈，只谈谈缺点"
产品不错，就是没带诺基亚耳机。 诺基亚
第二次在这买东西，但是买了之后在国美看到一样的机便宜了一百，还送移动电源，我就蒙了。以前买530还送耳机的，这次什么都没送，不开心。 虽然很喜欢，但是不开心
系统比较流畅，反应略慢，第三方软件支持较差。 手机还不错
用了那么久，实在不能忍受了，只要手机屏幕没有亮就没有信号，别人打电话给我都打不通，开了来电提醒，短信都要等我拿出手机玩一会儿才回我，没有信号，没有充电的情况下充电显示还会一闪一闪，别人打我电话都打不通，掏出手机就看到没信号。 诺基亚是真的老了？本来挺信任的
感觉一般。就是斗地主玩游戏时会出现闪退得情况。 诺基亚638
"动因：主力电话机（另有IP作为数据机应用使用）
家里和公司信号都非常弱，用了很多手机无法解决，想到了之前的电话神牌NOKIA，考虑到1000+的电话本，选择了智能机。一入移动深似海，考虑到移动又每月给我绑定1.1G流量，还是入个4G吧，这样无他了。638单选了。
收到后，测试比之前的号称高信号的华为通信稳定了很多，开了一个电话会议。
惊喜：
1.运行流畅，
2.wp8.1系统堪用了。
3.软件不多，但作为基本功能都有。甚至像地图等软件还有惊喜。
4.音乐，真心比起600的价钱，实在是超预期。
5.手感一流，尺寸适合我这种小手型的，而且对于长期双枪的我毫无压力感，话说之前920就是尺寸太大，从裤袋里掉落了。选了黑色，磨砂质感堪比某些号称情怀的千元机。
平淡：
屏幕，如预期，比之前用的nokia920要差不少。但堪用了，没有之前华为低端手机的颗粒感。毕竟相同分辨率下，这个是4.5寸屏幕。

总结，如果跟我使用需求类似，那绝对是绝佳选择。。 买了以后，瞬间安逸了"
WP整体不错。运行流畅，内存也足，屏幕稍微差点儿，但是六百块的东西你还要求什么呢！。 物美价廉
使用方便，手机屏幕很好，反映快捷。 比想象中使用方便
诺基亚质量还可以，就死应用太少了，配置也好低啊，没有闪光灯，没有前置摄像头，屏幕分辨率也很低，但是wp系统的运行速度还可以，刚买一天就降价，坑啊。 638
分辨率是硬伤，没有传感器也有点点影响，但是总体上非常出色，这个价格显得很具备性价比，wp的生态的确不如ios和安卓，但是如果不是什么红包啊这些东西的重度依赖者的话wp也是够用了，微软自己开发的应用质量也很高。 性价比很高
应用短板，质量好，耐摔。 耐摔
"东西还不错，外观很漂亮，系统也很流畅，但是更新341版本老出错，懒得折腾了。
屏幕有点偏黄，略微阴阳屏，不过这价格也不要求那么高了。毕竟这是所有电商自营的黑色最后一件了。。 还可以，品控还有待提高。"
用得舒服，手机手感好。 手机性价比高
"机子还可以，应该是全新的，没有担心的一大堆指纹的情况。
有人说屏幕218ppi不能看，我用的感觉还好，没什么问题。
win8的应用是真心少，不过本来期望就不大，所以也还好。
系统使用比较流畅，无卡顿，比安卓千元机强。
地图感觉也就一般吧，没有吹得那么好。
透明磁贴很好看，给个赞。
待机的时候屏幕有点紫，怎么看怎么不舒服。
以上就是今天上手以后的评价。。 买回来就降价了，感觉被坑了。"
这个手机现在出问题 电话打不进来 请问如何保修？。 电话接不到 如何保修
"虽然不是安卓系统，但是用起来也挺顺手的，没有什么障碍。
本来就是奔着Nokia来的，这次的购物没有让我失望，很好很强大。
物流很给力，这是值得赞赏的。。 很满意的购物"
WP系统是我选择的理由，设备很好。WP系统是我选择的理由，设备很好。WP系统是我选择的理由，设备很好。WP系统是我选择的理由，设备很好。。 WP系统是我选择的理由，设备很好。
无论是外观还是质量都是杠杠的，系统运行流畅，感觉超质。 外观好，质量棒，工艺高，运行快
手机到手了，挺好的。。 给老爸的手机
"手机质量真的不行啊 手机屏幕从手上掉下去 屏幕全坏咯
售后保修 看了下 需要盖章才能保修的 ？？这么办 ？？。 手机质量不这么好"
用几个月了，还不错。。 还可以
"我是一个老WPer，之前一直用着旗舰类机型，无奈微软移动机型实在太少，不过虽然638价钱便宜，却非常强大，超乎预期

外观：诺记的设计与做工实在没得说，黑色大气沉稳，手感也很好，一点都看不出来是低端机，就是不耐摔啊，摔了四五次后盖就坏了一角，完全没有当年920随便我摔的那个质量；分辨率略感人，虽然实际使用中并不觉得有这么低但是用久了还是很费眼的，尤其是在光线弱的时候，所以用了638你晚上可以放下手机好好休息了……

系统：因为一直习惯这个系统所以完全没压力，小娜我还没有调教好（主要是用得少），挺好玩的，也确实够智能，连我家在哪都知道……这个系统最大的好处就是五百块的638和五千块的1520是一样爽的；

功能：我真的很想不通那几个感应器要多少钱，微软太抠了，我最接受不了的是没有闪光灯，拍照就算了，当手电筒都不行；除了这个基本上是神机了，使用感受不输之前用的920和820，系统升级也挺快的，在这里默默地为1520点根蜡烛；移动4G确实不错，不过为啥我的感觉还是跟联通3G差不多？

总结：目前来看还会继续使用WP，如果有想入坑又怕太坑受不了的盆友强烈推荐638（联通用户选择太多，推荐530和630），毕竟低端机入门就算你受不了也不觉得有什么啊，五百块你买不了吃亏也买不了上当，而且用了638以后我觉得以后都不想买旗舰机了，一方面是跳水太快，另一方面就是低端机性价比太高，省下几千块可以买平板+kindle了
暂时就这么多吧，已使用三个月。 五百元神机秒安卓千元机"
手机颜色很好看，各种配置对得起这个价格。 还不错，性价比高
系统是手机最大的败笔，不是没有相应的软件，就是功能缺失，优化不足，用起来非常不方便。还经常死机，每次扣电池后要重新设置时间。。 系统是软肋，常死机
638 WP8.1运行速度真的很快 个人觉得比安卓强太多 和苹果有一拼。不过这款没有前置摄像头 自拍一族 不能用 不过本人不是。后置像素500W 满足基本的需求 照片效果 挺清晰的，没有闪光灯。还有最主要的是 没有距离感应 热感应 接打电话 一直亮着。wp的系统 真的很牛叉 不过应用确是个问题 很多应用 不完整 一些手机银行软件没有 支付宝太菜了 。最满意的两点 运行速度 和 GPS 导航 超完美 加上 小娜智能 所以 整体来说满意度4分。 个人使用后评价及感受
买的第四个WP系统了，这个价位能买到这样的手机，完全秒千元以下的安卓机。 速度很快
一款手机居然没有前置摄像头，下载东西非要注册了微软用户才可以下，不然就会报错。。 失望的638
"很好 这个价格能买到这样的
不错了。 NOKIA 诺基亚"
当时买的是亚马逊自营的，算是性价比挺高的诺记了。1G的运行内存 带WP系统是挺流畅的。。。总之是挺满意的。 不错的手机
手机不错，全黑很好看。不得不说下快递，太慢了。。。。。 价钱贵了点，但是相信亚马逊
手机屏幕亮度调最低，会出现闪屏现象，插上耳机后，听歌会有很严重的底噪声音，非歌曲质量问题。然后换了一个手机，亚马逊换货还是挺给力的。手机亮度最低不闪屏了，但是有一个坏点和一个亮点，而且底噪的情况还是有，估计是做工问题吧。不过通话质量还可以。声音挺大的，待机2天没问题。拍照一般，涂料感严重。手机重量可以接受，壳子可以换还是挺不错的。强力推荐入门级wp手机。 经历过一次换机，但亚马逊服务不错！
手机很垃圾，用气不安逸，有时候信号都没有。。 手机很垃圾，用气不安逸
这款手机很不错 性价比高 系统更是没说的！！！。 我的评论我做主
还行，只是容易卡屏，网页浏览不太流畅。。 诺基亚
系统不好用，安装软件极其不方便，做工和质量倒还可以。 使用不方便
性价比和630不能比，不过是部好手机。 支持4g意义不大
"很少写评论，看着大家买手机，打出来那么多句子，我也是参考其中，才下定决心买的。说说这款手机。
这款手机是过年之前买的，当时，亚马逊没有货，打电话说正在采购。而我手里有525，由于不小心，将手机屏幕摔坏了，不能用了。638那个时候还在路上，真心的堵啊、525用了还不到四个月。
638拿到手之后，就觉得，这手机的做工真的很一般，后壳按着可以嘎吱嘎吱的响，有着很大的缝隙。都说诺基亚手机质量不错，但是，看这款手机，好像不是那么回事。后壳扣上之后，还有缝隙，这时间长了，保准里面有很多尘土。638是移动定制机，没有耳机。买来的时候，也没有查询是不是正品。由于是亚马逊自销，所以就很相信的用了。
说说系统，手机的流畅性比之前的525好很多，用起来，顺手。525由于是双核，反应速度很慢。但是638就不在这个速度，很流畅的说。当初手机拿到手，不停的升级，结果是没有办法更新系统，上网了解了一些，很多这样的问题，后来回家之后，不知道怎么更新了 系统，手机全天候的飞行模式，没有办法取消。最后只能强制性刷机，还好，现在用起来非常的不错。
总之，这款手机真的很值。我买的时候是549，现在怎么升价到六百多了呢，表示不能理解。
还有，为什么，638上的软件，不能在525上使用呢，难道微软的应用，在国内还得区分手机吗？。 怎么涨价了呢，过年之前买的，现在居然涨价了。"
手机连接无线网不稳定，老是断网。 不稳定
"2月初买的手机，手机刚买到，想体验小娜，然后点了更新升级，升了两天，没升上去，终于半夜的时候它给我升了，升级到899版本，结果就悲剧了，无限飞行模式，手机没法用。联系了亚马逊，就发了个邮件问了下，然后他们就帮我重新发了一台手机，告诉我7天之内免费更换。这个确实要赞一下亚马逊。更换到新手机之后，一直没敢更新，怕又出现各种问题，今天中午想更新一下，结果更了将近一个小时，又失败了。问题应该是出在微软吧。然后再说WP的系统，运行确实比安卓流畅很多，界面风格我个人也挺喜欢。但是微软感觉很多地方也不够人性化。比如数据流量开关，还要点到设置里面才能开启或者关闭，然后接收到的文件，在手机里面找不到，用QQ从电脑上传了一首歌到手机上，在QQ界面里面能打开，系统播放器播放，但是无法找到文件在哪个文件夹里，也自然不能用其他播放器来播放，文件管理器也看不到QQ的系统文件，这确实很蛋疼。诸如此类的问题，还有很多。再说到WP的软件，比较坑，虽说常用的，多多少少还是会有一些，但是都不如安卓的体验好。而且很多时候由于系统的问题，导致软件根本无法使用，例如百度糯米，点进去从来都是一片空白，无奈只能卸载；淘宝的体验也不好，其他不多说。
总之，系统的流畅度来说是完胜安卓的。其他方面确实差别人一大截。。 手机运行不错，但系统方面很多不足，亚马逊服务态度很好"
第二次买了，很喜欢！。 很好
性价比还是很高的，总体不错！。 还是不错的
很不错，值得推荐入手。 不要小瞧wp，其实很牛掰
缺点：不能自动同步时间，wp的应用少质量不高。。 优点：大猩猩的屏幕很不错，wp系统很流畅，有4g网络。
给姐姐买的 她平时就听听歌 看看电子书 很满意。 性价比很高 要求不高可以入手
"膜该有的也有，表面上看没问题，盒子有些磨损的痕迹，像是被打开放置过一段时间的。
打开后盖后发现有两个指纹，愣了两秒，指纹擦不掉，自己的指纹又印不上去，不解……开机，进入设置界面，没有短信和通话信息，有也被抹去了吧，最初系统版本是890。检查发现数据接口没有使用过的痕迹，屏幕和后盖没有指纹。心情复杂。
用了几天之后，虽然还有些耿耿于怀，但也比我想象中的要好得多，于是接受了，毕竟只是想体验一下WP系统。
原手机坏掉了，没法上照片。。 电池仓那居然有两个指纹！"
机身颜色很好, 通话质量清晰, 信号也非常的好. 使用非常流畅, 待机时间也不错. 我是重度手机使用者, 电话较多, 每天电话3个多小时, 该机能用一天多一点的时间, 上网如收发邮件的速度非常快. 不足也有一些, 1. 没有前置的摄像头 2. 应用商店的软件比起Android 的软件来讲, 功能大少. 不过总体来讲, 也是够用了.。 很实用的一部手机
整体不错，性价比高，运行速度挺快的，发货也很给力。本来我这里没有仓库，说要3，4天，结果从另外的仓库，第二天就发货了。。 样式，运行快
其它都还可以，就是电池不耐用。 品质Ok
这款手机我买了两个了，一个是联通双卡双待，一个是移动4G，真的很好用。就是应用不如android和apple开发的完善。但手机本身速度还是很快的，支付宝，淘宝，美团，优酷都有基本也都够我用了。还可以插卡，下载电视剧也不担心了。。 物美价廉，好东西！
来的就是坏的，入网号也有问题，已经退货。。 坏的
性价比非常高，如果用过windowsphone或者学习能力较强的朋友，可以入手。。 机器比较流畅但较厚而且不到一个月左下角外壳开裂
Nokia的手机还是很不错哦～除了软件少了一点以外，其他的都很好～。 软件有点少，有的软件有点坑
手机挺流畅的，就是照相不好，应用质量不太好，很多应用没有或者功能太少，不过不玩手机的话还行。 手机挺好的，妈妈很喜欢
就是sim卡用的是非常小的，不够好。 不太好
真的没话讲.本来根据快递反馈,24号就能到.结果呢,电话没打来却说我电话打不通快递返还,足足等了4天,期间还是我多次电话联系芝麻开门,才能把快递拦截住.真是麻烦的要死。但这LUMIA 638真的是超好,移动4G,屏幕有点坑,。 东西挺好 快递太狗血
购买过程遇到一些小问题，不过亚马逊妥善解决，这件事情让我有信心做亚马逊的常客。。 第一次在亚马逊购物
很适合上了年纪的父母亲用！诺基亚就是棒棒的！。 很适合上了年纪的父母亲用！诺基亚就是棒棒的！
诺基亚，良心机，不多说了。。 要是双卡的更好。
用了几个月才来评论呵，638外观很不错诺基亚本来就质量不错，手机运行非常流畅这个价位的很值.。 牛
手机很好 价格便宜 给朋友买的 就是用了两天无意中把屏摔碎了。 路梅尔
"运行流畅，比用安卓爽了不止一点点，再也不用担心内存不够用了，告别一键清理
喜欢metro风格的ui，大气，平滑，简约。 非常赞的手机"
不知道网上喷诺基亚的热你怎么想的，这是一款性能不错的手机，系统很流畅，之前买的800用了两年后买了这个手机，设计人性化，握在手里很舒服，总之几百块的手机已经非常好了。 NOKIA一如既往的好
诺基亚一如既往的质量很好。 一如既往
用微信打电话的时候还是有点卡，或许是微信的原因，感觉这个系统和IOS、安卓还是有一定差距。 给老人用用还行
还可以用着还行爸爸用。 不错啊
给家里老人买的，用着真心不错，磁贴用起来很顺。 这价位合算
物流速度很快，机子比想象中的好，是正品，一次很好的购物体验！。 诺基亚638
就价位而言，各方面已经很好了，希望wp继续努力。 第二次买了
应用太少，电池不太耐用。系统很出色，很喜欢。 诺基亚
本来以为亚马逊的商品质量没问题，但收到货时先不说外盒很脏，打开时盒子时发现手机没有保护膜/袋，而且屏幕左上角有一大块胶水/胶带留下的痕迹，擦了很长时间才擦掉，很怀疑亚马逊的货源。。 系统流畅 满意√
目测还行。。。不过没双击唤醒。。。希望电源键能撑久点。。。。 给老爸买的。。。
恩 很好 蛮不错的。。。。。。 还不错 挺好的
"家里老人想换部手机就只需要短信电话，听音乐听广播拍拍照片的功能，找来找去就这个机器价格合适功能齐全，而且不超过5寸，拿握轻松。
拿到机器后就把绑定的APP都删除了，除了here地图，可用内存还剩3G多一点，手机主界面就保留了常用的应用模块，并且把模块大小调至较大，老人看和操作都很方便，并且待机时看时间和日期的字体也足够大，机器运行流畅，没有卡顿现象，根本不像那些打一星评价的那些人说的那样很难用。只是拍照的快门声音似乎不能设置关闭，但是五百万像素摄像头作为随手拍拍的工具还是足够了。
该手机出厂就没有配置耳机，所以就把自己空闲的耳机贡献一条出来就可以正常使用调频广播，扬声器的音量和音质都不错，老人用得很开心，颜色鲜亮更加好心情\(^o^)/~
原本是要在苏宁店面买的，结果大年初一店面没有营业员，而且售价居然要六百多，又跑去另一家苏宁，压根没有诺基亚，只好灰溜溜回来在亚马逊下单，第二天就送到了，这一点要非常感谢配送人员，春节期间还麻烦你们送货过来，辛苦了！。 给老人用，特别好，字体大，操作简单"
不错！ 给老妈买的， 简单、易用、流畅，唯一不足就是分辨率低了点 不过对于打电话和发短信是完全够用了。 还不错的手机！
通话声音清晰 手机运行流畅 上网速度快 3G4G可切换 很不错的一款手机 推荐入手。 很不错
一星都不想给，买回来就是坏的，开不了机，一直停在诺基亚界面。小城市维修无门，竟然说让我到附近城市去维修，来回车费够再买一个了。。。。 诺基亚是真不行了，白瞎一直还买
一如既往的好！支持！。 好 喜欢
机子运行流畅。价格低，所以缺少很多功能，比如闪光灯。。但是真的蛮好用的。将来也可以升到win10。太棒了。。 用后感。
"之前在淘宝买了一部638，因为是刚上市，那时候淘宝880的价格，亚马逊京东要1199左右，所以果断选择了淘宝，买到手证明我的选择是对的，因为是全新机，用的特别的顺手，半年后，又想买一台，担心淘宝有翻新机，并且这个时候，淘宝价格已经没有了优势，我选择了，我熟悉的亚马逊。因为亚马逊的售后服务一直很赞。但服务是服务，商品归商品。这手机，一拿到手，我就知道拆开过包装。nokia原唱的封条不见了，取而代之的是亚马逊的封条。用了半小时不到，死机了，估计是升级系统造成的，在之后没有发生过，机器拆开以后，仔细检查过，貌似不是翻新机。所以留下了，但是对于亚马逊把拆包的产品发给我，我心里很是不爽，介于以前买东西亚马逊优质的服务，这次就算了。
手机是好手机，运行速度，还有照相都是一级的赞，想想500多点就能用到和苹果5c差不多性能的手机，就觉的爽。真心还想再买一台。。 第二部Nokia638"
不错，性格比非常高的手机。。 好手机
简洁，使用流畅，WP8.1不错的系统。。 实用的手机
系统很流畅，基本没有卡机。简单好用。部分APP功能过于欠缺，有的软件没有Windows系统，是不小的缺陷。没有前置摄像头。整天运行满意。。 超出预期
lumia还是很不错的，尤其是wp系统，只是更新后农历去哪里了？。 移动的wp
"运行流畅，不足之处：1.后盖不严密；2右侧按键做工不够精细。不过相对于573元的价格绝对超值。
同时购买的Imak 艾美克 诺基亚 Lumia 630羽翼水晶壳，大小不能和手机匹配，留着没用处，没办法只好退掉。。 诺基亚638：运行流畅，不足之处：1.后盖不严密；2右侧按键做工不够精细。不过相对于573元的价格绝对超值"
手机不错值得买，手感一般，性价比可以，可以用的软件少。 还不错
不喜欢，一直点的都很卡，包壳更不用说了。 不想说什么了
一直很相信，亚马逊的货品质量 。才下单在此订购了lumia 638手机，收货后 外包装完好 标签一切什么的都完好 。开包装后 发现1、屏幕上有一小指纹 2、sim卡槽内有一张旧的sim卡 3、手机设置内的短信中心号码设置为13800377500 经查询为商丘移动的号码。 感觉是二手机器。联系亚马逊客服 后 其坚称为全新机 不会出现二手机的情况，可以退货 。 因为准备在节日送给家人的 要求换部新的 回答说已经没有库存了 推荐去第三方购买。我就是因为太相信中亚的货品质量了才会选择你 ，你让去选择第三方 。原来 中亚和美亚的差距蛮大的啊 ，退了吧 。这次购买体验 相当 糟糕 。。 购买体验相当糟糕
用惯了安卓操作系统，WP用不惯，联系人存不了几个字，不方便，买了用了几天就放家里了。 用后感受
"先说缺点：1 没有前置摄像头，这比红米弱了一大截，从此和视频聊天无缘啦。还有就是后置摄像头细节太过粗糙，很容易进灰尘。拍照体验比较差，立即成像并不是所拍摄下来的效果。
2 硬要再说一个就是分辨率了，和红米相比感觉有些差。但是！给老人用足够。
3后壳太特么难开了，sim sd卡都要扣电池才能插入，而且只要扣电池，时间日期需要重新设置。
优点：1 系统操作流畅无卡慢，并不是那么难上手，感觉完爆红米（用过安卓和ios）
2 字体很大，可以调节缩放。适合上岁数的人。
3摄像头应用丰富，无需下载其他软件了。
4手机后壳磨砂，耐磨不容易有指纹。
5支持主流应用，支持朗读新闻。。 系统流畅 500元好机器"
ld的手机不行了，就把之前的大屏安卓手机给LD，她爱看视频，我就550元买了个638，既便宜系统有流畅，一举两得，还有贴心的小娜，2照相别看只有500万像素，但是感光度高，弱光下胜出之前的安卓1300万像素。至于应用少我不玩大型游戏，就看新闻上网QQ微信够了。尽管还有一些不足但是不影响使用，550元买安卓手机肯定没这个实惠。安卓就是拼硬件。之前的所谓的安卓旗舰都被厂家抛弃了系统不升级了。这个638还可能升级win10呢，期待。 诺基亚638不是传说的那么差
质量到是很好，但是界面用着不太习惯。充电比较慢，耗电有点快。总体还可以。 还行，但用着有点不习惯
手机收到时包装完整，但是打开手机相册里面有照片，照片内容是一般商场卖手机的那种柜台的图片。。。这不得不让我怀疑亚马逊的拿货渠道，我也算是在亚马逊买东西很多年了，第一次遇到这样的事情，真的非常生气，但是过年马上就要回家了，买给我爸用的，真心懒得折腾退货了~希望大家谨慎。然后说一下手机本身，除了屏幕泛黄外也没什么问题（可能是个例，我比较倒霉。反正黑色背景，然后设置一下色调也就将就看了吧），window8.1的系统，应用较少，老人用合适，逻辑比较简单，通话质量不错，音量也大，电池一般情况下2天没有问题；做工还可以。总结就是老人用的或者做备用机还行，其他就呵呵了吧。应用少没有关系，但是更新太慢了，而且QQ、微信即使开后台推送了消息还是会延迟，所以看个人需求吧，如果只打电话收短信用，这个稳定性肯定好过安卓机。最后聊一下亚马逊的客服，我当天下单，第二天还没有发货的时候就发现降价20块，在线联系客服很快就补偿差价了，后面还电话过来确认说明，这个客服得五星，所以提醒一下各位买东西后关注一下当时几天的价格波动，如果你自己不提出补偿差价，亚马逊就当你不知道了，这个政策呵呵了~。 手机不是全新未拆封的
很不错的一款新手机，信赖诺基亚。。 颜色炫，很不错
没想到没有耳机，其他的还没发现，确实不怎么好操作，今天刚收到，其他的也没发现啥不好……。 还不错，就是没耳机
才上手，感觉做工还是挺好的，手感不错，没有三星那种松松垮垮的感觉~系统流畅、绚烂~分辨率是不大好~~。 考虑到五百多块的价钱，还是比较值的
还可以，几百块没有要求。 l638
终于下手，不错的选择！。 诺基亚手机，好嘢！
手机不错，把流量关掉。当功能机用了。O(∩_∩)O哈哈~。 买得起马儿买不起鞍，4g真贵
手机刚定订上2天，暂未发货。前年2013年订购的诺基亚620，用的特别好，超耐用。从楼梯上掉过几次，内屏摔坏，不虽然看不见屏幕，但开机后有语音系统可拨打电话，用180元修理，14年中旬汽骑摩托车手机掉马路上，出租车从手机上压过去，手机只外屏压了道缝，返回键不能用，没法继续用，修理费用200多。也在亚马逊上订购的神州手机，安卓系统，虽用的没有诺基亚好，可也丢了，但愿这个638不会让我失望！。 以前用的诺基亚620，希望这个不要让我失望
这东西，我不会用，系统不熟，但是下不了应用！开始服务还不错，但是我实在受不了这退货的龟速！！！我有点想骂人，不过想了想，我这不是拿别人错误惩罚自己吗？何必呢！！！。 不是我想给差评啊！实在是气人！！！
用了一段时间才来评论，很好很喜欢，漂亮的外壳，手机运行也很流程，就是玩一会游戏后手机发热，如果再提高些散热功能就更好了。 很好
己经收货，但开机后显示)： 卡死了。 开机卡死
商品不错，功能强大，快递给力，十分满意。。 诺基亚 Lumia 638
很不好。买来送人的，太差了直接退了。 不好
帮朋友订购的，他用起来觉得很好。。 对得起这个价格
用了将近一个月，感觉很不错。系统流畅就不用多说了。虽然有不少软件的功能还不太完善（以天猫为代表），但我真的觉得足够用了。但同时我也要强调，其实还是有很多很好用的软件的。。 非常好用的一部手机！
"系统很稳定。
电池不知道是不是天气的愿意，买的是6月的机器。 很好的手机 很实惠"
从来没有用过WP系统的手机。入手后颇为用心体验了一番。首先要先注册验证（仅需提供一个邮箱，然后上邮箱按要求输入验证码即可），然后在“应用商店”可更新下载APP。WP的磁帖开始非常不顺手，但摸多了体验也很不错，各方面都很流畅。4G体验也很快。绝不需要像在安卓系统中整天清内存垃圾。待机如以往的诺基亚手机那样也很给力，一般使用待机两天绝无压力。就是分辨率低了些，应用商店的APP还是不太够。不过几百块钱的4G手机很可以了。。 性价比很不错的手机
手机很好用，价格不贵，经济实惠。。 手机很好用。
喜欢诺基亚，wp系统速度很快，赞！！！。 喜欢诺基亚，wp系统速度很快，赞
买2个这个型号的手机了，运行畅快，操作方便简单，不会产生后台运行的流量，很实惠，下一个目标是16年诺积亚上市后的产品。。 质量好，运行快
就是电池不怎么耐用，屏幕不贴膜很脏。 不错挺满意
WP低配置反应快，APP质量有待提高。 还行，快
东西很好,没有发现什么问题,不是翻新机，包装也不错。 NOKIA 诺基亚lumia638很好
好用。符合自己的风格。。 只为诺基亚，不解释
觉得是低端机里面最好用的，几百块的安卓卡出翔，wp的一点不卡；待机很久，非常实用；通话质量好。 东西蛮不错的
一句话物超所值!!!!!!。 东西不错
"邮箱莫名其妙的难以设置，微信也注册不了，通话质量也差。
感觉不如三星.....。 很失望，功能不好用"
除了应用没有苹果安卓给力外，其他都很好，做为备用机子足够，通话质量好.。 很好，很强大
诺基亚手机是新机，优点是系统流畅，但是软件少，不过该有的都有，最不能忍受的是信号奇差，两格信号别人打电视却是您播打的电话无法接通，如果放上衣内口袋，别人跟本打不通你电话，一般信号两三格，我看诺基亚真的该倒闭了！以后再不会买诺基亚了，不能打接电话的手机不知道有什么用！。 手机信号奇差
还行吧，入手感觉一般，白色后盖有空隙，不紧密。总体感觉还好。 还行吧，入手感觉一般，白色后盖有空隙，不紧密。总体感觉还好
我买的这个lumia 638手机， 明明是4G手机，但为什么不能在4G模式下打电话？我的卡是没有问题的，卡放在别人4G手机里是可以在4G模式下打电话的。NOKIA客户说重置手机，但重置也不行。KAO！。 为什么买的4G手机，但不能在4G模式下打电话?
第一次用，很喜欢诺基亚手机的系统，发货员也很不错。 lumia638
首先，4个星星是给亚马逊的服务，2、刚买的手机开不了机（少一星），所以选择了换货，亚马逊的服务还是不错的！3、换的第二个手机可以激活，但是出现了屏幕失灵，自己乱动（上下左右大大小小的闪烁，触摸不起作用）的情况，所以选择第二次换货，目前手中拿的是第二次换来的，没想到和上一个有一样的情况（屏幕失灵），真的很惆怅！。 有些失望
"盒子是旧的,屏幕有指纹
充电只有60%
所以我换了个机器。 是旧机器"
"亚马逊自营居然也卖二手货！！！

包装明显很旧
手机屏幕全是指印，
后盖还有黑黑的污渍，
充电器背面白白的一圈磨损的痕迹，
系统是别人用过的开发者预览版，不能升级成最新版

亚马逊你这么干，真是不怕失去顾客啊！！亏我多年来还一直相信你的品质，这回算是栽坑里了，要不是急着用手机，肯定退货

另外，这款手机还是不错的，性价比挺高，就是买了个二手，真不爽！。 亚马逊自营居然也卖二手货！！！太让人失望了"
机器绝对流畅，完全不用担心卡顿的问题，升级小娜也挺好玩的，基本上没什么缺点在这个价位，我很满意，如果预算在500左右，买这个机器绝对是明智的选择。。 这价位完全对得起这个机器~
系统也很流畅 康宁大猩猩三代玻璃耐刮。 手机看起来很漂亮
使用感受对得起这个价格，希望微软早点出支持移动4g的旗舰。刚到手升级有点问题，灰心之下选择退货，巧的是接着又搞定了，晚上了没取消退货，没想第二天就已经来取件了，效率不错。。 对得起每一分的价钱
做为一个备机，不需要装什么游戏，偶尔看看上上网什么的，4G速度很快。够我用的，机子反应速度也很快。。 实惠的手机
质量一如既往的诺基亚 前置闪光这些没有都忍了 不过这款手机因为传感器的缺失 手机亮度不能自动调整 还要手动，这与智能手机背道而驰 不知道手机设计师脑子怎么想的 这一点还不如好几年前的e63， 当备用机还可以 适合不玩游戏 偶尔微信qq的用户。 手机还好
手机到手两天了，没有任何问题。本来打算买个黑色的，亚马逊直营没货，买了个黄色的，这个......很风骚啊,至少对我这个年纪的人来说。买前仔细看过，没闪光灯、距离传感器、陀螺仪可以接受，说分辨率低真心不觉得，系统也没有别人说的那么难搞，我已经更新了。应用是少了点，不过也够用。小娜挺可爱的，能帮不少忙。用过诺记不少机子，一直挺喜欢的，扎实、耐用、可靠，就像相识多年的老友，真心希望诺基亚能走出困境，重塑辉煌！。 相信诺记，喜欢诺记！
没有前置摄像头，没有光线感应，有限的价格做到最实用的功能了，运行流畅，锁屏状态下接听电话需要两步操作，略显不便外，其他还好。 物美价廉
"目前用了3天，不知道我拿到的是不是二手手机，手机在正常开机后，有时会自动重启系统，简直亮瞎我双眼，
还有就是电池非常不耐用，而且电池怎么都充不满，都怀疑电池是不是原装的.。 手机会自动重启，电池非常不耐用"
信号接收能力不怎么好，这点不像诺基亚的风格。看参数支持3G和4G，难道是不支持2G？没光线感应器，亮度不能自动调节。亮度调低的话阳光下看不清；亮度调高的话光线暗的环境就刺眼。……总之不建议购买，我是清货时488元买的，凑合着用了。。 诺基亚638
通话质量保证。声音大，上网快，外观漂亮。 诺基亚手机
其他还行，耗电量太大了。 耗电量大
"手机很好，非常流畅。也算很值这个价钱吧，屏幕分辨率确实不高，不过不影响使用。
还有就是我总是不能更新……可能是我的网络有问题。 不错"
实用，其实WP系统没有那么不好。。。。。。500+真的性价比很高，有冲动要买旗舰机了。。。。 物美价廉。
"机子是新的 白色的很漂亮 因为刚拿到手所以没发现什么问题
物流也很棒 速度快态度也好。 白色的手机"
对诺基亚的品质一如既往持肯定态度，亚马逊的服务是一流的、希望保持下去。对诺基亚638的操作系统有些不尽人意--无法升级，后经查询利用诺基亚开发的系统修复软件进行了修复，随后一切都ok了。（新机是装了预览版，无法自动升级）。盼诺基亚研发出更好适合大众的产品。。 诺基亚638
到手第一天屏幕在下拉菜单状态死机两次，按键无任何反应，只有取下电池，重启才好。当时很生气，但勉强用了两天，到现在一周了，没有再出现问题。W8用习惯后，越来越觉得还是很不错的，手机，屏幕，拍照都还不错，软件少，但还都够用。手机用起来很流畅。总的来说物超所值。。 638
新系统比较容易上手，界面转换过程都会有一个缓冲，感觉运行速度不快，稳定性尚好。再有个闪光灯就更完美些。。 对新手机基本满意
寄过来的是一部别人之前有问题的手机，拿过来屏幕上全部是指纹，擦都擦不干净，屏幕边上还是坏的，卡插进去开机后连信号都没有，都不知道亚马逊这么大的一个公司是怎么检验产品的，实在是让人气愤！。 二手的破玩意
"Windows phone确实比安卓系统要好用，只是一开始要习惯。
输入法有待改善，耳机要用国际标准的。。 lumia638"
"这颜色很sharp，拉风 但外形有点像5C，系统流畅，这台机唯一的弊端就是没有闪光灯···也就是没有电筒···但卖560真的是超值了···
支持WP系统 希望越做越好，越来越多人用，恭喜发财···。 638才卖560"
Can't beat this phone for the price. One feature I liked the most is the GPS can operate independently without data feed.。 Great phone at a great price
还是不如当年了，系统用着很憋屈。。 诺基亚···
是全新品，就是系统还需要研究，这么个价钱买个nokia玩挺值得！。 手机不错
给老爷子买的，我也试用了一下，感觉有不一样的体验，而且这屏幕大小我也喜欢，单手可以掌控，下一步换手机可以考虑下WP，不过就是应用太少了。不过对于使用老人来说足够了，字也大，而且没安卓那么复杂。漏光还好，没评论里那个严重，就顶部两边有一点，能够接受，买的自营的还是能够放心的，如果买第三方还不如去淘宝了，大家买的时候注意区分。。 挺好的手机
总的来讲三个字，买错了!。 系统太复杂、下蛓某些软件总是不支持
"用起来不错，很流程。顺利更新了denim，逗小娜还是挺有乐趣的。
没有前置，没有闪光灯，没有双击屏幕唤醒，比较遗憾········。 开机就更新了wp8.1 denim"
"我给这部手机打5星，主要是在较低的价格上能提供很不错的使用体验。

使用这部手机最关键是流畅。配置并不是很高，但是绝对没有安卓系统慢吞吞的节奏。
500万像素摄像头，而且只有后置摄像头，还没有闪光灯。这是这部手机最遭人诟病的地方，如果你习惯了不用闪光灯拍照，你会发现，他的成像效果还挺不错，属于可以使用的范畴。
声音比较大，而且没有多少失真的地方，放音乐也可以接受，就是耳机不太好配。因为有些耳机不能在638上面使用。
通话效果好，音质没有发蒙的感觉，信号不错。换了移动4g卡，大部分地方都有信号，不一定是4g信号，但是gsm的信号还是有的。

系统是这部手机最关键的地方，应用不是很多，但是常用的都有了，只是版本升级不够快，简单用用还是很好的。
1月份升级了，有了微软小娜。很方便，完全用语音可以实现搜索很安排日程、设定闹钟等等很多功能，人工智能很强大。
里面的设备感应器比较少，但是有一个感应器非常好，配合msn健康使用，完全可以替代计步器，而且比较精准，推荐大家搭配使用。。 wp8.1很好用"
这个价位的智能机皇 日常使用足够 系统流畅 挑刺的先挑挑价格再来黑吧 平民大众首选机。 性价比较高
两个了，都开不了机，搞不懂，只好退了。 开不了机
用了N个牌子手机，还是最喜欢诺基亚。系统流程也不错，触屏灵敏。就是微软的东西太多，诺记的东西太少。希望诺记一如既往给人信心的保证。。 如以往一样有保证
不知道是不是新的 第一次开机就是哭脸蓝屏的 目前没问题。 系统流畅
用着还好，就是下载不了软件啊，现在连qq之类的都下载不了？求助。 坑人啊
收到货后屏幕有很多擦过留下的擦纹，看上去不干净的那种，总的来说还不错，使用后给我的感觉是：系统很好，虽然并不完善，唯一遗憾的是用户少导致软件支持的少，。 可以用
怎么冲这么长时间，电池还是冲不满？？？？？？？？？？？？？？。 电池充电永远没尽头
手机不错 ，喜欢这样的操作系统！！！！。 好
挺好、我喜欢、我支持、给五分。。 杨过jiiiihfeeeee
"当我才用这个评论功能的时候，发现其它的用户评论都很长，刚开始也不理解这是为什么。直到有一天，我的评论被别人标记为有有的时候，我才觉得这个很有意义，帮助别人，快乐自己，不是吗？
那么，我是一个NOKIA的忠实用户：我用过的NOKIA有：1110，N82，5730XM，C503两部，520T，现在的638也是其中一部。要说好地地方就是耐用，无数次的摔打，都还是可以用。LUMIA系统玩转了，真心好用，特别适合小资。现在与老婆在一个系统下，发发消息啊，分享图片啊，在家庭空间里面就搞定了，不需要第三方软件支持，只要有微软的帐户就可以了。还送一个ONE DRIVE的空间，照片在不知道的情况下，悄悄的放在网上，如果哪天需要，还可以自己下载来用。Cortana好玩得很，你可以叫她唱首歌，她就唱歌，叫他讲笑话，她就讲笑话。还可以语音发短信，帮助记事。操，总之功能太丰富了。
价格，那是相当亲民了，对不对，550的价格买4G智能机。功能与一两千的机子一样不差。还可以玩弄小娜，美哉。。 帮助别人，快乐自己。"
用过wp后你就会发现系统多么流畅，安卓的后台让人无法忍受。。 绝对值得拥有，物超所值啊。
手机实用，不愧为行业老大，手机一如既往的好用。。 好用
还可以，5百多的手机来说，。 一般，
"到手2天后，同事照样子也买了同款。
啥时候出电信款啊？

虽然硬件绝对配置不高，但是相同配置下安卓怎么可能有这么流畅。
到手后还是有瑕疵，比如从信号不好的地方出来，信号不会自动恢复——不是每次。
出现过两次，又自己好了！

但是这个价格之下，不给5星说不过去！。 这个价格这个流畅度，还能说什么。"
很好的一部手机！相机的像素很好的！比那些手机800万像素的还要清！就是屏幕易碎！我不小心掉结果屏幕就裂了！正准备找售后。 屏幕易碎
不愧是亚马逊，全球供应商！赞。 现在还在摸索中，应该没什么问题
"今天买了两部低端的诺基亚手机，算是对诺基亚的缅怀吧！说真的，诺记的做工和苹果自然是没法相比，但真的非常实在的，作为备用手机，电话、短信、微信都没有问题，待机大约三天。
这台NOKIA 诺基亚 Lumia 638材质很特别，手感非常舒适，加上在笔记本上用过半年的wim8，适应起来没有什么障碍。其实买它主要还是想感受一下即将发布的wim10。
最后希望诺基来重整旗鼓，再造辉煌！。 诺基亚真是的良心企业，只是有点落伍了。"
手机是给朋友买的，朋友说手机不错，屏幕清晰，价格不高很实用，很喜欢。。 很好
拿来开不了机，一直卡蓝屏，打电话诺基亚客服教我重装了一下系统才好的，嫌麻烦也就不愿意再退货了。我很好奇，新机子怎么会开不了机？原装新机子没动过系统好好的怎么会出问题？。 拿来开不了机
买了两个机器，给爸爸用的一切正常，我用这台屏幕有问题，颜色显示不均匀。之前也买过630，对比之下从配置来说虽然多512的运行内存，实际使用没什么差别。移动4G开页面速度挺快，流量用着也快。。。638屏幕说实话挺差，看会眼就花了。。 屏幕太差了
拿到诺基亚638，手感不错，比较满意。因为是自己去亚马逊物流提的货，物流人员担心我找不到地点，货特意送到十字路口交的货。昨天雪大，送货大姐还带着她的孩子，实在辛苦她了，在这里向她表示感谢！因为雪大，货多，在交货点丢失了一个诺基亚手机外包装上的亚马逊标签，记得当时送货大姐提醒我拾起来了，但在回家后一直没找到，不知道重要不重要的？打电话给送货的大姐讲了，她说她之前又去了几次十字路口，也没看有标签掉那里，还说那是亚马逊售后的标签，有没有都没关系。但我心里还是突突的。希望真的不是那么重要的吧。提醒亚马逊的包装人员，下次记得把那标签粘在包装上吧，省的掉了有个疑问，手机电板从昨晚九点半充电到现在怎么还没充电满？已经十五个小时了。不是手机有问题吧？。 诺基亚638白色货已收到（是自提不是送货上门，对此有点点失望，来回跑了五十公里）
给老人买的，主要用来打电话，偶尔照相，玩个游戏。总体来说不错，有过一次打不通的情况（信号消失），在原地重启后恢复。这个价位的机器，如果是买给老人的，推荐这款，大品牌的品质还是有保证的。。 老人比较满意
买来给爸妈用的，以前也没用过wp的系统，感觉还是可以的。 感觉还不错
诺基亚和微软的技术匹配和整合是世界上完美的表现， 尤其在目前智能手机价格高企的时候， 只要560元的价格可以买到wp8.1系统又是诺基亚的品牌手机， 是一件十分开心的事情， 如果到明年WINDOWS 10在市场上全面开花结果的话， 我估计这样配置的诺基亚品牌加上WINDOWS10系统， 价格绝对不会在2000元以下， 所以在初步试用过程中， 已经感觉到WP8.1 系统的应用软件已经初步形成规模， 相当不错的手机， 而且"小娜"的功能更加使这一款手机增加靓丽的风采.......。。 WP8.1系统的优越
"关键是系统安全，针对android的安全问题比较多，但是WP就安全多了
手机的功能，打电话，收邮件，即时通信，内置Office。待机时间比android的长，勉强可以到2天+一个白天
我用过4个android手机和3个WP手机，从WP7开始用的，是一天天看着这个系统做起来的。
价格便宜，然后无所谓的拍照不那么好了自然也无所谓啦！双机一族用一个还是不错的。 打电话，收邮件，即时通信，内置Office"
我买的产品有人用过。亚马逊网站不负责任，手机上通话记录，电话号码；信息记录。全在上面。我要向有关部门投诉。。 不是新品
很好的手机，系统非常流畅，外型好看，屏幕分辨率不是很好，但是足够了。买的Z实惠，机器是全新未激活的，看不出什么地方有瑕疵。我一直喜欢诺基亚，一个手机要用很多年，诺基亚也正好满足。亚马逊的购物体验很好，让人很放心。。 很好很流畅
机器好像是用过的，打开包装屏幕和手机背面有多个指纹。。。。第一个开机根本开不开。。 机器好像是用过的
"用着还行、一般吧。
就是有时候莫名的没有手机信号！
用的中国移动的4G而且还在三环附近。。 莫名的会没有信号！"
手机坏完选的备用机，wp8.1想升级小娜体验，无论如何各种错误升级不了，也罢，结果晚上音量键失控，第二天早上依然失控没好，忍不了。最嫌麻烦的我都提交退换货，一提交完，它居然好了，是的他居然好了。那就懒得麻烦，继续用，好心伤，懒得麻烦。打电话客服反应什么的还不错，亚马逊还是不错的，就在打完取消退换货，它又失灵了，我也是醉了，好在失灵不是失控，就这样吧，也没打算用多久。我那么喜欢诺基亚相信它会杀回来，结果还是伤心。唉。。 失控的音量键
手机勉强，价位摆在那里。不足之处：软件开2个以上会卡住不动，最无语的是刚收到货第二天降价！！！。 手机勉强，价位
价格便宜又好用，而且系统和windows兼容很好，可以直接同步邮箱、日历等。。 好用！
用不习惯，网速很慢，下载东西还要什么电子邮真麻烦。 手机
对于wp系统的应用少自然不用多说，幸好我偏爱的应用都有而且也优秀，只能说挑选wp系统的手机你不能看你需要什么而是看这个系统有什么，如果想要娱乐性我只能说出门转安卓和ios，但是如果你只是想单纯的听听音乐打打电话用用主流的互动软件，不要繁琐的多级菜单，只要简单粗暴的滑动和磁铁，那这部手机绝对是目前性价比最高的wp手机，早已被wp的流畅简洁惯坏的我已经出不了这个系统的大坑了，坑底坐望有谁失足与我同坐坑底（不要想了，你以为谁还会像你个诺粉那么蠢呀！）。。 流畅有余，把玩不足
诺基亚lumia638，开机的时候显示了沃3g然后显示诺基亚就一直卡着不动开不了机，怎么办？？。 诺基亚lumia638，开机的时候显示了沃3g然后显示诺基亚就一直卡着不动开不了机，怎么办？？
为什么会显示另外一页的边边？开机时显示时间为5月22日，说明有人已经设置了时间了，但是出厂时间为6.24，怎么解释？难道是诺基亚在出厂前自己试了一下这个机子？。 这是什么情况？不能忍
我买的 诺基亚 638 发票 单据都写的 是 诺基亚 638 外观和网上的也一样 ，也没有 太在意 这个事情，想想 几百元的宝贝，应该没有问题，但是，一周后，无意中查询手机，显示 型号为 诺基亚 RM 1010 怪了。 手机查询 型号 不对
简单实用，还不错！就这个价位而言，实属不易！。 货真价实
"质量是正品，面对实体店乱说NOKIA不生产手机的荒谬谎言不攻已破。
速度和功能，界面都堪为一流。
因为NOKIA在实体店少，因而不了解。先买了一个NOKIA630，因为只支持联通4G和移动2G，忍痛退了。
NOKIA638，收到后，绝对是全新货，非常满意，才500多元，绝对是一流的质量，实惠的价格！微信也很流畅。非常满意！
4.5寸屏幕很适合放在兜里，还是大猩猩屏幕，绝对满意。以后还来这里，还买NOKIA！我相信世界品牌的质量。。 NOKIA和YAMAXUN，绝对值得信赖！"
用着还可以，父母也在玩儿微信了。。 当时给父母买的
"对不玩游戏的人来说,系统流程,应用大概够用
但是为什么我无法连接电脑啊 ,自己网络上查找了各种方法都没有解决。 为什么我无法连接电脑啊"
第一个屏幕有条纹。换了一个就好了。但是windows应用要多少有多少。。 还不错
进入微软官网下载修复器。 开机问题
说是有距离感应，可通话时照样亮着屏幕。 不尽如人意
刚到手550，挺好用的，就是虚拟键实在太难受了，手机一开始竟然开不开机，重置了一下就好。总体还行，系统流畅到爆。。 很好，不过一开始很麻烦
用着还好，就是有点卡，反应太慢。。。。。。 还可以。。。
"对于安卓，我觉得还是wp系统比较符合我的心水，操作相对简单，统一，起卖个人感觉比安卓好很多；

应用并没有下太多，WP的应用还是相对较少的，我有看斗鱼TV（游戏直播平台）的习惯，结果WP的貌似BUG挺多的，看一会就卡了；
而且百度贴吧比安卓的也灰常难用；一句话：使用者少，开发者并不是很在意；

不过，对于不依赖应用的童鞋，比如只是上上Q，逛逛微信，刷刷新浪微博的同学来说，足够了；

而且还有那个什么C助手，对于我老妈来说，也是有帮助的~
别提什么硬件，毕竟价格摆在那边。 一款不错的手机，买个老妈子用的"
外观和手感都很棒，就是wp系统有点不习惯，手机有点轻。 外观和手感都很棒，就是wp系统有点不习惯
Lumia 638确实挺不错 用起来很顺手 感觉比以前用的苹果反应还快 windowsphone系统，软件太少 更新太慢 这款手机最大的缺点就是屏幕分辨率太差和没有闪光等。 屏幕分辨率高一点就好了
"硬件做工好，用材环保。
对于主要用来通话短信和偶尔互联网应用的用户，足够。
封闭的系统环境，不会随随便便中毒被装木马。
各种系统、软件设置还算简明。
个人正常使用（电话较少，不玩游戏不看视频偶尔上个微信和网页等）待机时间2天左右，
音量还算大，字体可调大，对于视力不好的人，还有进一步的屏幕放大及高对比度显示辅助功能。
父母辈勉强可以用，祖父母辈还是按键老人机好。
未遇到已用退返货，送货果然说哪天到就哪天到，不错。

最后一定要小心4G流量溜走你们的钱钱。 性价比很不错的手机"
这个价位算是很不错的选择了。送货的小哥超nice~~很好的购物体验。 lumia638
用着挺好呢，简单，易用，随心。 挺好
好东西，流畅好用，支持4G，没有安卓应用那么多的广告，对于追求简约高效的人来说是一款好手机。 简约高效
"本人的638是买来给老人用的，不上网，只用电话、短信、相机等基本功能，毫无问题。
但是之前在家里连WIFI时会出现连接不上的问题，而在单位就可以。所以WP的廉价机要买的话还是要测试一下的。。 给想买638的年轻人提个醒"
卖家发货比预订提前一天到货，手机做工很细腻比同等价位的安卓流畅。 lumia638
性价比很高，缺点是应用少。 不错
作为一个多年的亚马逊的老顾客，第一次遇到这种事，买了全新的NOKIA638.拿到手机插上电池，按开机键后，出现4G标志，出现NOKIA标志，好了没了，一直卡在NOKIA黑屏，等了10几分钟还是这样，我想问一句，这手机出厂的时候有没有经过检验开机，还是这手机是别人退货的坏手机拿来当新机卖。只能退货，浪费我的时间，心情都变差了..差评，手机都无法开机没法拍照。。 很不愉快的一次购物
第一次买wp系统的手机，挺好。系统很流畅，正在探索中。。。。。。 第一次买wp系统的手机，挺好
"先说优点，流畅度没的说，一直不关机都不带卡顿的；触摸屏也不错，不怕手上沾水；摄像头也不错，比三星的强；电话音质好，音量大；电池能玩两天；
缺点，软件够用，但是有些软件功能没安卓的齐全，像支付宝的拍照支付，win8.1就不支持。。 手机很喜欢"
一扣电池时间就返回出厂时间，没有陀螺仪真不好，导航就发挥不出多大作用，不用的话能待机一天。 可以购买，用着还行
收到的手机虽然是退换货，但是跟全新品差不多，手机都还一次没启动过，配件也没动过，就是原包装拆了。比全新手机便宜60元，很值得。 Z实惠确实很实惠
不满意，耳机也没配，膜也没贴，手机套也没送，害我花钱也买不到合适的手机套。。 网上买手机不划算，亲们别上当了。
流畅及安全方面可秒杀同级或更高的安卓，字体可调很大，Win7能认手机颜色！。 488亮黄
"总体评价为一部优秀的性价比手机。
优点明显：康宁3代防刮外屏、外放音质又大又好、IPS内屏、体积小携带方便、后壳坚固、500万的摄像头实际成像水平和我的华硕T00G手机1300万的有得比（感觉华硕手机的1300万摄像头完全是垃圾，甚至不如我妈用的红米NOTE）、其WP8.1系统官方刚升级的CORTANA小娜语音系统非常实用，诠释了什么叫真正的智能手机，秒杀案桌和苹果系统！
缺点：没有闪光灯、没有送耳机、不能在手机界面上自定义手机铃声，必须在电脑上进行操作，还必须是WIN7或WIN8系统的才能识别使用。。 使用1个月的感觉"
性价比很高，用着还可以，就是匹配的耳机比较特别，以前Nokia的耳机都不能用，只有那么几款能匹配。 用着还可以
屏幕分辨率有点低，一分钱一分货。对于习惯用苹果的用户来说，需要过渡期去适应，建议只能当功能机使用。。 商品一般般
买给老爸的，感觉不错，功能比较适合他们那个年纪的人用。。 性价比高
打开时发现屏幕没有贴保护膜，上面不少指纹，反面的的贴纸磨损严重，撕下贴纸，明显看到和没贴贴纸的地方的色差。感觉是买到了传说中的换新机。最不能忍受的是镜头部分的背壳竟然有被刀削过的痕迹。果断申请退货。上门收货到挺及时，因此给1颗星。。 竟然是用过的
手机电池用了2百多天。 二手手机
虽然很流畅，但是win8系统很多软件都安装不了，而且能安装的在功能上也是缺胳膊少腿的，并且操作也不符合我的习惯，希望以后能出个安卓win8都兼容的版本。 操作系统
"先说亚马逊吧，实在是不吐不快。在亚马逊上买各种东西，也有几年了吧，就这次失望，把以前价廉物美服务到位的印象都破坏了。之前看评论说有退货机，怀着侥幸的心理，想那些订单都是7-8月的，我现在翻年才买，亚马逊看了那么多差评总会改一下吧。没想到还是被我撞上了。刚打开快递包裹就感觉有点不对劲，手机盒子的塑封完好，但是里面的盒子颜色泛旧，有一面特别明显像是被阳光晒过一段时间退色的。撕开塑封，盒子轮廓边沿有摩擦退色。打开盒子，手机外面的塑料袋显然被动过的，明显褶皱，透过塑料袋都能看到里面手机屏上醒目的指纹，向天发誓不是我的！

已经有了心理准备，后面的感受就没那么差了。电池似乎没有动过，开机没有短信和电话的纪录，没有什么山西移动的消息。突然觉得松了一口气，也许只是被打开了一下吧。

再说手机。前面一个6300用了8年，摔过N次，电池、卡摔出来，一点问题没有。我妹妹看不过去了，送一个红米note，但是太大了。又想试一下window系统，于是就买了这个，便宜。大小手感正好，随时可以揣兜里，不想有事没事占个手。拍照像素什么的是差些，但是这么大小的屏够了，也没想拿它当单反，照片也不用打印成2号图。找到了几个顺手的小应用，to-do，Lens，天气什么的，不玩游戏不泡社交的人，就是个电话，够了。很多地方有WIFI，没有的地方开4G，浏览一下网页，挺好。晚上关机，电池用个两三天，不用移动电源，轻巧。还是诺基亚的感觉，实惠、可靠。到目前为止没出过什么问题，但愿能持久！。 手机还行,亚马逊逊了"
之前一直没有用过win phone手机，这次是给父母买的，自己也有使用过，感觉winphone8的界面还是挺好用，系统也比较流畅。。可能就是软件比较少。。NOKIA还是很不错的，虽然现在已经没有了昔日的辉煌。。 使用感受
用了半个月了，除了偶尔会卡顿，其它都很满意。 很好
用着还算ok，比千元的 安卓机流畅给力。运行流畅，性能稳定，不足之处是分辨率不行，像素密度低，颗粒感明显，摄像头没闪光灯，不过500左右的手机应该知足了，快递不给力。。 用着还算ok，比千元的 安卓机流畅给力
"自手机初发布不久就购买，使用至今有半年了，对windows phone 系统，不想多写，这是每一个使用windows phone 都会有的问题，并不是这手机所单有。

这手机有3方面不方便：
1 4g卡装入很困难：新手机的密封性很好，需要用指甲插入屏幕框架与后盖之间，揭开一条缝来把后盖打开，当初费了好多劲才打开后盖，自使用这手机后，才知道手机卡原来还可以这样装！
2 发烫：每次手机通话超过30分钟后，手机发烫很严重！会令你想到这手机会不会就此坏了
3 通话质量不过关：经常通话会发生杂音，有时候通话中对方会听不到自己的声音，而自己可以听到对方的声音。

注意！！！：当2 、3点问题发生时，把手机贴近耳朵，太阳穴会嗡嗡发疼，把手机拿开，太阳穴就没有事！不知道其他手机使用者有没有这情况发生！觉得这很可怕！这是首台手机使用中让我想到辐射问题！

总结来讲，严重不推荐大家使用这手机！无论是平常很少使用手机或是老人家使用，都不推荐！个人来讲觉得Nokia 应该回收这手机！。 通话质量有问题！"
屏幕分辨率和系统真的是硬伤。不过流畅度确实还可以。 还行
产品硬件上符合要求，但是WP系统还有待改进，如输入法切换不够灵活方便，输入字符不灵活，如需增加文字时无法有效插入，须重新输入，选中字体频繁出现全选、复制现象。。 评价
颜色很风骚，哈哈。wp系统还是有待完善的。机器性能还不错，当备用机，那是杠杠的。 橙色的背面太骚了
用着不错，系统也快，应用太少，，心里很舒服。 下单后就涨价了
货再好也架不住拖后腿。 垃圾
"本来只是打算买来体验下WP系统的，结果却出人意料的好。系统非常流畅，一个低端机的运行速度甚至都能让当今的安卓旗舰机和水果机汗颜，拿在手上划屏都是一种享受。诺基亚的做工依然出色，虽然各种传感器缺失，没有闪光灯和前置摄像头，但考虑手上已有水果和索尼Z1，到也没什么影响。单论WP系统本身还是非常优秀的，凭借诺基亚和微软自家服务都能满足大部分需求，和win8.1，win10同步也非常便利，但第三方应用的落后确实让现在的wp处于一个尴尬地位，等win10大一统的时候应该能改善不少吧。买来就直接升级成了Denim版本，添加了系统最大卖点之一的Cortana小娜，较之水果的Siri更有可玩性，还可以各种调戏，嘿嘿！
总之，入手后各种满意，打算等适当时机再入一部诺基亚绝作Lumia830，作为对曾经的王者-诺基亚的一种敬意吧！。 Lumia638"
做工不太好，看着不禁用。 一般般
手机收到了，用了2个星期，感觉很不错，手机性能没的说，就是充电时间过长，其它基本都很满意，希望再接再厉，做出超越顾客需求的好作品。 谢谢
有很多软件下不了，希望微软再努力啊。 款式还行
"屏幕是有点颗粒感，分辨率不够，其他做工还行，就是虚拟键受不了，屏幕活生生的被占了一行。系统挺流畅的，软件体验确实不如人意，对于不玩机的，满足日常使用吧。。。
回来用了几天，发现最大的问题是通话有杂音，果断换货，亚马逊换货挺快的。送来的是6月份的机子，手机盒的外包装膜松松跨跨的，不像第一个那个贴合，感觉是退货的，开箱一看没什么大问题，系统是890版本的，已经线刷升级，使用了几天，感觉还可以，退货品就退货品吧，400多的机子，没关系，好用就行了。 第一个通话有杂音，换货后很好"
手机是翻新的，里面还有游戏记录，六月以前都有，耳机插孔部好用，插入很费劲。 手机翻新机器恶心
经查验，手机全新完好，比较满意诺基亚的做工。虽然只是几百元的入门级别手机，但是确实很流畅，比较实用，没有出现什么信号和其他问题，诺基亚值得信赖！流畅是他的优势，缺点很多本土化做得不太用心，应用基本够用很少。所以如果不是WP爱好者请慎重选择！。 NOKIA 诺基亚
"搞来搞去，都没声音，恢复出厂设置还是没有声音，只好上z.cn申请换货，亚马逊的售后不错，迅速做出反应，换过来的手机外盒内也是有发票的。当然我的退货也是superb，外盒、塑料膜一应俱全，比换货过来的看起来还整洁。
不过nokia这样的品控让人失望了。
关于换货后的评价，我再写一个。

换货后，用着还行，不敢说好话，怕冲。
星星改成3个吧，不给4星是换了一次，诺基亚品质不如以前稳定了，扣一星。另外一星是lumia638没有glance screen，这个没有真是很不方便，完全的软件上功能，狡猾的微软居然不放进去，扣一星。。 买来才3天，铃声音量开到最大，就没声了。"
康宁大猩猩屏幕真牛逼，买回来用半年根本不用贴膜，什么的，后壳都快摔碎了，屏幕依然闪亮！。 屏幕超赞
实体拍照键，光线自动感应，自动时间，都没有了，屏幕和拍照还不如520。但是目前wp只有这玩意儿支持移动4g，五百也不贵，先凑合用吧。。 非常便宜，但是减配严重
手机很好，之前看了别人的评论，说是黄色的是被别人用过的怎么怎么样，可是我拿到手之后看了下完全是全新的，手机也很不错，很实惠，可是亚马逊的快递真垃圾，本来说当天到，我等到了8点，可是快递还没信，于是我找到快递员电话打了个电话，结果他说今天不配送了，如果不配送了怎么不给我通知一声，我一直在公司等呢。。快递真垃圾。 手机很好，快递真垃圾
屏幕分辨率确实不行。还有就是浏览器落后程度超乎想象。不过买这个手机没几个人当主力机用，平时备用机还是不错的。最后夸一下亚马逊物流还是相当给力的。 性价比可以，适合当备用机
不花的屏幕，流畅地运行基本程序，开机的画面，值这价。 微软的操作系统，好用，比安卓好。
"优点：机器很漂亮，握起来手感不错，橙色很骚气 系统也挺流畅的
缺点：WP系统一些方面没做好，有很多不人性化的地方，应用少 没有闪光灯真是个硬伤，天黑不能当手电筒用 分辨率稍低，仔细看的话能看到屏幕上的一个个颗粒
总而言之，这款机子性价比一般，但实用性很强，如果仅仅是打打电话刷刷微博的话就足够了，如果想要更广泛的功能可定是达不到了。 实用型好机"
现在的智能机市场鱼龙混杂，山寨机不靠谱，苹果等高端货让普通人望而却步，只有诺基亚这个老品牌还值得信赖，货比三家后决定在亚马逊购买，这个电商值得信赖，服务好，送货及时，更重要的是这个机子太棒了，性价比高，比苹果等高端货一点不差，而且它采用的是Windows8操作系统，对于有电脑的用户来说，更容易上手。lumia638还是诺基亚第一款4G手机，值得拥有！。 物超所值的智能机
很轻便，大小适中。电池有点小，不知道续航能力怎么样。还有，背部设计丑，黑色版也的确太丑，建议不要黑色。。 不要黑色！
wp很流畅啊，适合不折腾的人。。 不错不错，手机可以
性价比挺高的，但是后盖有点小瑕疵，嫌换货麻烦，其他的都很好。。 不错
wp系统很流畅，买来还有nokia的logo，不错，呵呵。可以留作纪念。。 nokia末代机，很好
东西不错 物有所值 系统 比较快 入手就困难 慢慢弄。 诺基亚638
物超所值，4G网络很给力。物流人员服务态度也很好，会继续支持亚马逊！。 Lumia 638
除了内存是1G外没有任何有吸引的地方，阉割了前置摄像头，阉割了闪光灯，没有陀螺仪导致没法使用万花筒以及地图辨别方向，阉割了屏幕概览，除了内存是1G没有任何比620提升的地方。最要命的，更新后出现了飞行模式关不掉的问题，不过这个问题不是手机独有，其他型号在C固件下也出现过相同问题，而且没什么解决办法，手机已申请退货。 总体比较失望
很满意，系统用着也很流畅，。 2015
草绿色 这哪是柠檬黄！！！！ 1g的运行内存有点假 有时候点微信qq会卡机 ， 4.5寸分辨率摆在这当然不能和三星的比，毕竟是几百的手机，平常用的上的应用都有了，系统游戏比较少，本人不玩游戏 ，正好合适我，可能后期会考虑买个1020玩玩，没led闪光比较坑。 支持 微软系统 拿手机当游戏机的 可以绕道了
打开包装之后被整机颜色吸引，橙色确实让人眼前一亮，整个外观的设计都非常的漂亮，作为第一部上手的WP手机，WP的系统也用的很舒服。喇叭音效出乎意料的棒，不过可惜没有配耳机，用普通的3.5的耳机似乎也不一定通用。常规的一些APP都有，所以也不是特别觉得不方便。总的来说，是让人觉得价格实惠的好机子。 优点缺点并存
NOKIA 诺基亚 Lumia 638 太差了！我以前使用各种型号的诺基亚，没见过这样差的手机！QQ微信都下载不了！愁死了！劝告。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 太差了！我以前使用各种型号的诺基亚，没见过这样差的手机！QQ微信都下载不了！愁死了！
感觉还不错很流畅，大小刚好，就是功能单一，摄像头一般，但是还可以很喜欢，电量还不错。 颜色好看
三天内到货，就是要恢复为出厂设置，好麻烦。 还行
不错，做工扎实。用料好。 不错
是全新机，很好的商品。 很好
手机质感很好，很漂亮，我很喜欢，送货很快，下午定的，隔天早上就到了。就是我下载软件安装不了，求指点啊。不过还是要给五分，物美价廉。。 手机
支持4G是必须的WP还真的选。 这个价格虽然配置低了点，但是系统流畅度没有比这个再好的了
只是感觉有人用过了 电池显示二百多天。 挺好 只是
手机很好，外观手感都不错，就是自己不小心掉下去摔了一次，一个角角磕了一下，亚马逊应该送个保护壳的。。 不错的
软件太差，WP系统没法用根本，最后还得用IPHONE。 软件太差
系统虽然不太给力，还需要习惯，但是做工什么的都还是很不错的。 还不错
东西不错，没什么毛病。。 用了快两星期了。
还是挺不错的一款机型，，，。 不错哦！！
一直在用，感觉也没啥，就是补水。。 好
"首先要赞一下亚马逊，首日下单，次日到手。亚马逊的物流果然很快！经查验，手机全新完好，比较满意诺基亚的做工。虽然只是几百元的入门级别手机，但是确实很流畅，比较实用，没有出现什么信号和其他问题，诺基亚值得信赖！
可是美中不足的是微软这个坑队友，WP8.1不好用啊，流畅是他的优势，缺点很多本土化做得相当差，应用很少。所以如果不是WP爱好者请慎重选择！。 曾经的世界之王Nokia"
一个亮点给三星，还好不影响使用懒得换了，如果没有就5就五星了。 有个亮点
用WiFi下载提示错误代码：80070490 而且屏幕触屏太灵敏。。 感觉像二手货，准备退货。
可用软件太少，没安卓开放。 可以
"系统简单，老人家容易使用上手。没啥垃圾应用，不用担心后台捣鼓什么东西乱扣费
屏幕颗粒感比较大，电池不太耐用。拆了电池再装上日期就恢复初始设置，硬伤啊
反应迅速，运行流畅。 给老妈买的，当功能机用"
638的功能比620增加不少，外观差不多，但手感638比620好，很舒服。就是快递非要付款后才允许拆包装盒，好像与亚马逊的要求有出入。。 分享诺基亚638
w8系统还在学习使用中,手机真的很不错。 喜欢诺基亚
"到手很喜欢，比安卓快了不止一点，但是软件安装、应用很麻烦
感觉微软故意将软件使用搞的很麻烦，让人受不了。 很喜欢"
之前自己一直用920 后来想给家人购买XL 安卓系统，到手发现手感都很好，就是预装广告软件太多，后台流量显示咔咔跑，内存也只有1.33G。退货后买了~638 着手感觉很不错，除了没有闪光灯，其他都还好，底部三个功能键改为屏幕里虚拟键，还在体验中。 只是希望，应用及时更新，内容多些，像OS 和安卓应用商店那样。 （第一张是XL,第二张是638)。 千元以下的手机 638 比XL 好多了~
手机手感不错！就是系统shiw失望啊，那磁贴感觉一点都不好，。 一般般啦，
设计精心，算是个好手机。。 好
到货后看到不是新品，被人用过，浏览器里都是上网痕迹。。。。。 慎重考虑
外观时尚漂亮，运行流畅，上网速度极快，不会产生任何系统垃圾。可惜的是，很多软件都只推出IOS和安卓版本，WP版本要么没有，要么功能不全。差还是差在应用上。。 千元机里的王者
选购手机已有一阵，从等待730到看到魅2放弃，再到等魅蓝又对尺寸失望。最后还是选购了638。虽然摄像头和闪光灯一直是我犹豫的原因，但考虑到平时用手机也不可能如专业拍摄样老是拍照，分享在微信，记录生活瞬间什么的也够了。尺寸也是我满意的原因。对现在大多数的标配5寸无爱。4.5寸不大不小刚好。。诺基亚和苹果的系统觉得比较靠谱。因为出来的系统不像国产系统拿个半成品就开卖了，各种bug各种吐槽。有的只有拼参数硬件，拼营销，找噱头，赚眼球。无法静下心来做好一款产品。现在社会浮躁和功利的缩写。随着社会趋于理性，这股热浪终将褪去。归于手机的本位。。选择638，是我正确的选择。。。 638值得购买
"之前用苹果，后来增加到两部手机后，多了一台姐姐送的诺基亚520，WP8.1操作系统给我留下了深刻的印象，想廉价体验一下4G，就选了这台638。没有比“超高性价比”更能评述这部神机了。前面很多购买过的网友很细致的评述过这台机器的方方面面了，用了一天，我简单说说自己的感受：
1、亚马逊的配送预告日期非常可靠，很有个性，说三天后，实际两天就到了，而且配送人员素质不错，比一般快递高不在话下；
2、包装环保，纸盒、纸壳还是纸盒，扎实，实用第一；
3、干净的全新机，不是某些人说的曾用机，我在亚马逊购物这么多年，我可以为这店证明，说是新的就是新的，说是非全新就是非全新；
4、机器本身的流畅很多人都评述过了，不再重复，屏幕的细腻程度可以接受，但不能和视网膜屏相提并论，通话一如既往的诺基亚品质，4G的速度有超凡体验，离线地图，收音机，优点不枚胜举，唯一比较鸡肋的是相机，没有闪光灯，镜头本身成像也一般，白天也只能说一般，不配有线耳机，背壳的手感不错，硬中带软；
5、流行软件支付宝、淘宝都比较简单，查查进度还行，真正用就别指望了，KINDLE没有，淘点点没，有iphone没有的原生来电防火墙……配合iphone或ipad将就用吧，500+的价钱，兼着做无线路由，刷移动流量，我当初就是抱着这个目的；
6、总的来说，我的目的达到了，蓝牙通话，共享流量，满意！
7、希望WP的软件丰富起来！。 超高的性价比"
手机非常好，特别赞，非常喜欢。 手机是新的
第一次用wp的手机，果不其然，用着不很顺手。。。但这个系统的手机桌面好看。亚马逊真是太给力了，下午定的货隔天就到。 性价比真的真的很高
还可以。。我自己没用，不知道感受怎么样，但是听说掉电比较快。 还不错吧，给老爸买的
给儿子买的，说很不错！。 诺基亚638
Nokia手机真没让我失望，亚马逊的服务也很到位。下次能收到亚马逊开的发票就完美了。谢谢！。 感觉还不错啦!@
基本可以。两个问题：1连个指示灯都不带；2怎么摔了一下，壳就裂了，晕，不是说可以用来砸核桃的嘛？？。 基本还行，应用基本都有
整体还不错，就是屏幕看久了会感觉比较刺眼 ，其他速度上和软件上都不错的。 整体还不错
老妈用了很好。。。。。。。 很好
价格便宜，老人够用。用起来还是有点卡。。 性价比高
用了三天，感觉很棒！。 全新638黄色到手
一切都好，太屏幕不行，用了两个忍痛割爱，换了。 一直都觉得WP系统很好，但这部手机的显示屏太伤眼了
上网速度很快啊~不错。 很不错的手机，性价比不错
速度快，也好看，就是要设置账户，到现在没设置好，今天去实体店设置下。。 比较好
第一次买诺基亚，给妈妈买的，出于私心想感受一下windows系统。感觉就是适应的问题，很好上手。像素略低，不过这个价位就不错了。手机很轻，黑色是磨砂的，很喜欢。。 性价比高
我怎么买的，打开包装没有耳机的。 失望，没有耳机
Z实惠的东西还是很值得买的！。 z实惠很好
总得来说手机性价比很高，通话特清晰，就是软件版本太低了没有安卓系统的丰富。 性价比高
"质量赞，价钱平，屏幕虽然有颗粒感，但是对于工作用机来说已经完全可以满足，还有就是高通双核cpu，性能没得说，流畅度满意。
还有wp系统已经比较成熟了，很多设计都比较统一，用户体验很好。。 质量和价钱都赞"
物美价廉，实在划算，反应灵敏。 好手机
物流没有原先想的那么差，手机实际使用挺满意的，Android用烦躁了适当的换换胃口，挺好！功能够用，4G舒坦。 Lumia 638
帮同事和亲人一共买了7部，非常好。帮同事和亲人一共买了7部，非常好。帮同事和亲人一共买了7部，非常好。帮同事和亲人一共买了7部，非常好。帮同事和亲人一共买了7部，非常好。。 帮同事和亲人一共买了7部，非常好。
"优点：
1.WP8.1运行流畅，没有卡顿，比安卓用的爽！
2.磁铁用着比较有利于单手操作！界面简洁大方;
3.卡尔蔡司的镜头不错，效果堪比国内1300万效果；
4.终于可以使用移动4G的网络了，移动送几个G流量。
缺点：
1.应用太少，过于简洁，例如支付宝支付确认界面就像高中时代GPRS的显示；
2.应用有部分闪图，可能不太重视wp软件的开发吧；
3.没有闪光灯，光感，喝陀螺仪。。 手机评测"
给老爸买的，首先价格很便宜，拿到手磨砂外壳手感很好，按键感觉也很好，屏幕分辨率还可以，4g网络也不错，系统应用不多，但足够了，试用了两天，最大缺点就是没有感光元件，不能自动调节屏幕亮度，接电话手机放耳边也不会关屏，其他都还好，性价比高！。 性价比很高
感觉非常棒 整体运行很流畅 呵呵 就是倒霉了点 用了20分钟去超市买了包牛奶就没了！。 物超所值 唯一不爽的是运气太差 刚买来就丢了
机器很好，就是耳机诺基亚WH-208不能用。不知道哪款耳机是首选配置。。 机器很好
诺基亚的品质，操作流畅。 好，很喜欢
对得起这个价，比好多国产机手感好点。 rgo
买了个手机还不带耳机，。 差
听朋友推荐的，只能说是一分价钱一分货，性价比比较高。 好评
屏幕就是有点颗粒感，别的还没发现，刚上手。 挺好看的。用了后感受，感觉微软也要步诺基亚的后尘。
包装不讲究就算了，打开机器，里面有一条5月份的短信（我是12月购买），账户有一个账户记录（明显别人登陆过）。那这样的手机是新品吗？。 并非原装新品！！！
手机信号不是太好，别的还可以吧。 一般吧
虽然在传感器方面有所缺失，只是我认为唯一不足的一点。之前用过小米2，后来入手了lumia520，发现wp8的流程正是我一直追求的。520，已经用了1年多了，很好，为了追求大屏幕，于是入手了lumia630。1G的运存，果然比之前520的512运存要块很多。在打开软件方面对比，就很明显。分辨率方面，没有网上说的那么不堪。虽然现在动不动就是1080，2K屏幕。630的分辨率数据看起来是很垃圾的，不过可能是因为有悦屏的技术，所以还是可以接受的，没有颗粒感。 性价比高的一部手机
宝贝不错 等手机用坏了 还来选购。 好评
"整体功能满足了日常需求，性价比还是比较高的，4g速度也是相当快，但是4g状态下耗电较快，待机耗电量还是可以的
但存在一些小瑕疵，调较低得亮度时，偶尔会出现闪一闪得那种状况，懒得问售后了，软件方面基本都满足，大家也都懂。。 商品基本于描述相符"
非常喜欢lumia简洁的设计理念，所有的信息都在桌面上，减少反复查看所带来的耗时。至于流畅性，跟安卓4.4以后应该没多少领先优势了，优秀干净的U盘模式是亮点！应用问题由于是给老人买的，够用不折腾，客观上说界面一般。输入法很棒，非常流畅！。 简洁流畅的lumia系统体验，输入法大赞！
"价格便宜，好多传感器都没有配置。略显遗憾。不过这系统很好用啊。手机通话音量很大，很清晰，秒我之前的国产某品牌10条街。软件基本常用的都有。只是要玩游戏的人可能不满足这个系统，我决定以后只买wp系统了。
忘了说这个飞远快递太失望了，货已经到了第二天我主动打电话，才说货到了，还没时间配送，我自己过去拿的，跑了10几公里，过去后快递员不接电话，我等了一个多小时，在移动营业厅把4g卡都排队换好了，才给把电话打通。还好坐车方便。这快递比人家X东、X品会的快递差太远了，要不是看着便宜几十块，直接去别的地方买了，卓越要重视这方面了。。 便宜 流畅"
很喜欢，系统很流畅，做工也都不错，挺划算的。 很好
"基本上没有什么亮点。唯一的亮点，或许就是迄今唯一一部移动4G+WP8.1的机型。网络速度快，系统运行流畅。
不足却是很明显的。1，没有前置摄像头，这根本上违背了自拍潮流；2，屏幕分辨率太低，导致中文字体明显发虚；3，待机不够好，我已按WP网站指导，做到最大优化，待机还是只有1天半的时间；4，正面设计不好，底部硬生生加了一个4G标识，占了很大空间，导致WP三个按键偏小；5，WP8.1系统虽然流畅，但应用的数量偏少，质量偏低却还是不争的事实。
我觉得这个价位上还可以做得更好，就看微软有没有让利的意愿了——我看微软还是不愿意的，他们眼里低价入门机器还是始终要确保足够的利润。相比之下同价位4G安卓机型已经普遍上了720p分辨率和前置200万像素摄像头了（红米1S和联想乐檬等）。。 可用，但还有很多不足"
很不错，比同级别其他系统手机更流畅，导航很好用。声音的调教我很喜欢。。 物超所值
1外形，长宽比例非常喜欢。个人觉得甩掉各种国产入门级机器N条街。2 系统及其流畅！本人之前用红米，各种卡，用着窝火，换了WP8.1系统，用行云流水来形容。3 软件肯定够一般用户使用。应该有的，微信，微博，QQ ，看书，音乐，视频软件都有。4 电池使用时间满意。5买手机是使用，创造财富的一种工具，不是整天刷机玩的，成熟的人更会欣赏这个WP系统，只要微软坚持不懈，持续投入，肯定会有更好的市场份额。6中国用户更多是被别人影响，独立性不够，不买WP手机，我认为是一种损失。7摄像头要是800万肯定会吸引更多用户。9诺基亚市场部要负很大责任，要是摄像头上去，加个200元也会有更多顾客。10我真心希望Lumia系列发展越来越好，安卓过剩了，成熟市场需要多样性，包括黑莓手机，也很有特色。。 超级喜欢
系统不这么好用。声音不清楚。 系统不好用
手机运行很流畅，软件也很齐全，很喜欢，就是手机外壳手感不太好。 评论
有色彩增强效果，简单的拍照效果可以。。 备用机，很实用
宝贝收到一段时间了，时间质量功能都不错，的确正品，就是没剪卡器，有点麻烦。 诺基亚不错
"收到的为未被别人动过的新品，很高兴。消除了我的担心。以后还会来词购物。
不过对生产者有许多不满意之处，希望商家能转达：该机从品质上不如520T,屏显，音乐，照相，都不如，可惜的是520无4G功能。另外，微软是否决定不让消费者买它的手机了，他们的应用市场的程序功能都不如以前了。如微信，我清楚记得在今年7月份从我的520T里的微信通信录安全助手里将通信录恢复到我的电信手机B199里。这次想把通信录恢复到638里下载安装的微信却找不到这个功能。又回到放置520T，打开时顺手升了级，结果也找不到了。后来上网查，才知道现在WP用的微信已没有这个功能了。另外以前许多免费的网络收音机都很好用，现在下载的只有本地国内电台，也不多，所有国外的多为空。暂时发现这么多。如果应用软件越来不行，就不会再买WP系统手机了。。 评NOKIA 638"
屏最上面亮度不匀，有灰屏。。 屏亮度不匀
朋友挺喜欢的，就是买不到相应的手机壳，有点小郁闷。 挺好
必须注册账户才能下载应用。然后他又不会注册，然后我给他注册年龄填小了，还是用不了。后来改过来，终于可以用了。他的结论是怎么这么不好用啊。 帮别人买的，他说用起来不方便。没android那么容易上手。
一直以来，对诺基亚手机的做工和质量非常信任，这次刚购买的638也不例外，比同价位的国产品牌4G手机强太多了，价格实惠配置也高，通话质量好、信号稳定，操作系统流畅，电池耐用，完全可以满足一般用户的日常使用。只是第一次使用WP系统，有点不习惯，下载软件前要先注册微软账号，有点麻烦。店家发货和物流速度神速，值得推荐！。 非常满意的一次购物体验
用着不错，慢慢熟悉了Windows phone系统，感觉挺有意思的。手机全新的，刚开封时有一股浓浓的朔料气味，有什么不懂得，可以在亚马逊网上提问，都有解答。第一部智能手机。不错。。 追评
帮朋友买的 朋友很喜欢。 帮朋友买的 朋友很喜欢
说到诺基亚，这款638不是我买的第一部诺基亚手机，我欣赏诺基亚，也信任他，选他是因为选了他的质量，但平心而论而论，这款的质量真不敢恭维了。期初收到的时候，第一印象还不错，有些诸如游戏闪退，去掉了拍照按键之类的毛病我都忍了，毕竟买它也不是为了玩儿，这价格本也没太指望有多优秀，屏幕颜色呢，偏青色，饱和度差，调整过后还是偏色，真就不如我的上一部lumia525，没办法，又忍了，再就是一次意外的发现，那天晚上我无聊想看网页，又不喜欢刺眼的亮光，我就把屏幕亮度调到低级，又把uc调成夜间模式，结果太惊艳了，灰暗的屏幕上竟是小小的亮点如星空般密布，这意味着什么？意味着屏幕上实际竟是坏点好不（不用解释坏点是什么状况，大家都懂得），不是一两个，起码几百个好不，这也太过分了，我见过有坏点的，但这么多吓着我了，遗憾的是，毕竟这是在正常亮度下难以发现的问题，暂时还没影响到使用，退货什么的我是指望不上了，大家要小心，微软手中的诺基亚可能已经和他们的windows系统一样以后要以数不清的问题和隐患出名了。。 两星是祭奠诺基亚品牌的
确实不错 !而且是新的啊。 我的Lumia638
手机已经使用了几天，感觉运行非常流畅，系统很稳定，通话质量很好，无杂音，很清晰。普通上网和打电话，电池的电量够用。性价比超高。wp确实是不错的选择。 非常好的一款手机
WP系统让一般人有点难适应，不过总的来说，NOKA性价比还是很高的，系统功能设置还是有待提高，我安卓还是有一定距离。如果WIFI要手动IP地址的目前还不能手动，这一点让我非常头痛。WP系统到了8.1也没有更新这个让我有点失望。用了一段时间，总的来的还是不错的一个手机，现在QQ大部份游戏WP系统还没有，如果是经常玩QQ游戏还是建议不要选这个手机。。 备用机不错的选择
从安卓系统转换到WP系统，WP8.1系统的应用比较丰富，够用了！。 到目前为止，用的习惯
外观朴实，移动4g覆盖确实不错 没有光线感应器很遗憾，接电话最好锁屏避免误碰。app种类少，主流的虽然有，但是功能少，微软还需努力啊 建议作为备用机或者4g热点用。 推荐购买
手机用了1个周了，来评价一下吧。首先，收到的是全新的机器，并没有像有些朋友评论的那样收到退换货的机器，为此当初买手机的时候还纠结了好一阵儿呢。电池一天一充，没有安装大型游戏，就玩个我叫MT的卡牌游戏，微个信，打个电话，发个短信。发热情况还能接受吧。应用软件确实较安卓和苹果的少，不过就我个人而言基本够用的了。没有前置摄像头，没有闪光灯（这个价位还要啥ZXC哈），相机在光线充足的情况下挺不错的。。 挺不错的手机
这个还可以，各方面反应都很快！。 很好的手机
挺流畅，不错的，唯一不好的就是分辨率太低了。 看看吧
亚马逊的服务不错，手机的系统真用不惯，没什么软件。。 wp系统真的用不惯
单卡双待，完美支持移动4G。就是电池不耐用，据说单卡双模都这样。 lumia638
"1、移动4G还是很给力的，换4G卡也很简单，甚至可以不换套餐（可能不同地区不同政策。我没有换，10元包70M不变）。流量确实跑得快了，但也可以接收。当时在635和638纠结，还是买个4G手机，后悔的可能性小。
2、手机外形中规中矩，不薄，9.0mm和红米的9.9mm没有区别。屏幕细腻，没有传言中的颗粒感。
3、谁说wp手机不耗电，骗子，续航不行，省着用也要每天一充。另，换电池后，时间、日期要重新设置。
4、开机后要用邮箱注册Microsoft帐号（有人建议用QQ邮箱更稳妥），登录邮箱验证后才能在自带的应用市场下载app。如果没验证就进应用市场，系统会报错，这时要关机重启，验证后在进入。
5、app（本人不热衷手游）：here地图很棒，支持离线，离线也可以查路线；有爱知乎（知乎）、青豆（豆瓣），非官方，体验很好。
6、摄像头渣到哭，基本废置。但和我一起买638的同事说可以接收，见仁见智。
7、感受不到wp手机与安卓手机的区别，对我来说都流畅，完全是拼app。当然我也感受不到安卓手机与iPhone的区别。
8、其实红米真是业界良心，但是要靠Nokia提升逼格。。 使用近一月后的感受"
"系统很好。
用起来行云流水。目前没有什么毛病。
不到六百元的手机能如此，相当不错。。 使用流畅"
"一直觉得微诺怎么不开放中高端的手机，用了这部手机后，明白了。惊叫不断：“原来微诺还能如此之烂”！当然，价格摆在那里了，要求太高也不好。但是不明白微软做手机操作系统已经十几年了，怎么一些基本的东西都做不好。支付宝功能明显缩水，是阿狸公司不支持。可是，用微软的浏览器看视频，应该和应用商没有关系吧。遗憾的是，虽然能看视频，但是不能做大化，也不能拖拽进度。搜狗输入法不能安装，自带的输入法不太好用，而且没有语言识别功能，很不爽！

微软的理想使用人群应该是中小学生，因为家长可以控制他们安装什么应用。这是一个亮点。

也许是应用比较少的缘故，虽然内存不是太大，但是还是比较流畅的。刚用上两天，惊叫很可能还会继续：“没有想到微诺这么差！”。 性价比高的不太好的手机"
用了有些时间了，还好吧。 还好
第一次买wp系统手机，五百多，绝对不比安卓1500的机子体验差。唯一的缺点就是毕竟是便宜，硬件跟不上，不人性化的地方太多，备用机或者不玩游戏看视频可以，如果想玩游戏看视频，还是别买了。 500多这手机太值了
"569入手的，没比价…一看国美在线才510…好在快递挺速度的
总体感觉还行，第一次用WP系统，系统挺流畅。 性价比极高的机器，不过还是买贵了，"
"一直没有用过WP的手机，真是不太习惯，所有应用必须在商店里去下载，真心不方便。屏幕在阳光或在类似日光的光线下，会出现竖条纹（像防伪标签那种条纹），今天收到了所换的手机，也有这样的问题，不知道厂家是咱搞的，没有闪光灯也是个问题。
诺基亚啊，你被微软坑了，收购你就是看中你的专利而已。。 屏幕有问题"
新手机内有预装软件，还无法删除！。 有预装软件
优点是运行很流畅，缺点是4g网络竟然连一个几兆的软件都下不了。 638优缺点
WINDOWS 其实蛮好用的，系统满流畅，很好。。 还不错
"颜色更偏亮绿色，不是纯黄色。最大的缺点是后盖太难抠下来了！！！
第一次用wp手机，感觉还可以，这个价位用上诺基亚的4G手机还是很不错的。分辨率也是硬伤，其他暂时感觉还可以。。 手机还可以"
"现在还有七月的机子。。。。。。。。。。
不过挺好用的，好喜欢。 2014.07.14"
一分钱一分货，对这次的网购比较满意，使用了一小段时间，运行还流畅。不过这系统下载的软件确实没安卓的人性化。总的来说，作为入门机还是不错的。。 手机还不错
第一次玩windows系统手机，很好上手，就是软件有点偏少，手机质量和大小刚好合适，性价比非常高。。 大小合适。质感一流。
具体要说的都在标题处，除此之外机子很好，但总觉得不自在。。 双12买的为什么出厂日期是六月份的，问了下他们都是9月份的机子，而且去掉手机壳后有一处明显的摔痕，希望亚马逊能给我一个说法。
不得不说除了屏幕宽一点,其他都好！！！！！！！！。 很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
"认为好的地方：全包裹的塑料后壳确实有保护机器的免受碎屏的风险，手工尚好。开关机都很快，扬声器和话筒都清晰而且大声。

不好的地方：wp在中国确实没有什么市场，app的功能性相比其他两个弱到掉渣，你会完全不喜欢wp系统的软件的各个功能。系统内置的声音或者震动都会导致你漏了许多信息和电话。屏幕经常用的话就是涩涩的感觉，手指会非常不舒服。。 把它当功能机用挺好"
"价格便宜。
WP的功能基本都有了。
死机过几次，希望以后不要再出现此现象。
相机没有独立按键，感觉有些别扭。
总体来说，性价比还不错。。 价格便宜，效果一般"
"之前已经买过一个windows phone。现在的windows phone系统已经非常成熟。流畅、快速。常见应用也都有。够用了。
这个手机给老人买的。屏大。字体可以调整为超级超级大。适合老人用。CPU和ram都够用。只试用了一会，感觉稍微容易发热。
到手的是全新品。包装不错。。 物美价廉"
手机不错，非常喜欢！。 手机不错！
大家讲过的好，就不用罗嗦了。的确600元不到，但功能性和外观一点不输苹果。但是有两点还是很遗憾。1，应用的app虽然和苹果或者安卓的一个名字，但功能少很多。比如大众点评app就没有很多功能。2，电池消耗得快，没有开后台应用，也没有玩游戏听歌，居然一天下来也要充电了。不过，内存还很大，不必象便宜的安卓机，诸如同样价位的华为之类必须装个储存卡才能运行微信什么的，这个真心地赞一个。。 非常不错
一直都是这么牛，速度很快啊，不怎么玩游戏的话很好！。 诺基亚
外形很喜欢，但无法与电脑连接，也不能下载应用 商场的东西！。 迷惑？
诺基亚是我的专用手机，又买了两个备用的，虽然APP差强人意，但我不是玩机族，wp系统很省心，不会代替你做决定，用得很放心。 超值
第一次用WP系统折腾几天越来越顺手了，可以说非常流畅，打电话听筒声音非常清晰，信号也很好，值得购买。。 惊喜
就是分辨率不是特别特别高 其他都好。 很喜欢
很好用不错，就是没有wifi万能钥匙。。 手机
除了晚上没有闪光灯以外，软件够用。 非常中意的一款手机
我用過的最快最實惠的手機 盡管app方面的確不够多姿多彩，但已經足夠聊天网購各種日常。 非常好
待机时间太短，晚上什么不开！能掉百分之六十的电！换了一个，问题依旧！已经申请退货！以后不会在买windows系统的手机了！应用少，操作很不方便！在这种开放的应用情况下，依然保守。非常差的一个产品，非常后悔购买！但是亚马逊的服务确实很不错！唯一欣慰的事情吧！。 很差的产品，待机时间超短
买回来打开相册还看到有别的照片。 翻新机
其他都很好的，就是数据联接有点问题，老是掉线。 还可以了
为什么新买的手机里面的充电器是坏的？这是买给我爸爸用的，让人感觉很不好！。 充电器是坏的
宝贝很好！期待他的价钱可以再降些！。 很好的一款手机
运行畅顺，系统稳定！。 安卓外的选择
买得挺早的，所以很满意，音质不好，流畅。。 在刚出来的时候性价比很高。
装上卡两天.一觉醒来就断信号.必须重启才有.等待解决。 断信号
"价格公道，配置实用的一款智能机。wphone8.1 的App够用，只是有些开发者不如对安卓那样用心，功能上属于安卓的精简版。网上开店用到的旺旺、QQ一类的消息通知不及时，会怠慢客户！支付宝也属于精简版。
wphone 用起来省心，不必时刻做清理。系统操作顺滑，用的还是省心！。 诺基亚"
不错的，给老妈的，大块对老年人还是很方便的。 最主要是便宜
系统挺好用，操作挺方便，但商店里应用软件不够多有的兼容不了，希望可以改进。。 lumia638
很好啊！运行速度也挺快，遗憾是没有小娜在支持，不过送给爸爸用的，他也用不到那么多，内置软件能自由卸载挺好喔。 很满意啦！
"没什么可说的，诺基亚的，很不错。
唯一问题就是当时微软账户填日期把年龄写小了，导致无法正常下载应用，改了后，就都好了。。 确实不错"
"以前用的是安卓，机子很过时，2.3.5系统，卡顿不说，经常需要整理SD卡，尤其是那个logs文件夹，是不是把SD卡撑满，删了总是自动出现，让人崩溃。。。。。
换了wp，真的叫流畅啊，而且无论是手机还是sd卡，非常整洁，赞一个，唯一的遗憾就是有些软件功能做的的没有安卓同样软件质量好
，这个就不多说，大家都评论过了。
唯一让人不爽的是那三个按键灯光不能关闭，夜晚总是亮着，诺基亚工程师是不是脑子有问题？？？？？？？

还有，诺粉丝或wp粉都说wp流畅性逼近苹果，甩安卓几条街。对于苹果，我等屌丝没用过，对于安卓，应该没那么夸张吧，和以前的安卓系统也许是这样的，但和安卓4.X版本我看不见得吧。。。。老婆的国产安卓低端机，4.1安卓系统，已经用了一年多，其流畅性和我手上的wp没啥区别啊。。。。。。。（当然，老婆手机只用来打电话，还有就是微信qq之类，不玩游戏）。 第一次用WP真的不错"
外观靓丽.大小合适.wp8.1系统还不错.。 LUMIA638-4G
老板非常不错，客服也非常好，下次还来着里买。 呵呵
比想象中好用得多。上手手感很好，屏幕略沾指纹，电池基本上正常使用12个小时掉电50不到，还是很耐。软件确实不是很方便。想玩游戏的话基本的游戏还是有很多，一些冷门游戏，比如开罗游戏就没有，现在只能用原来的安卓机来玩玩游戏。最最觉得不方便的是WP的支付宝不好用。喇叭声音有点大，平时使用我只开2就够了，满的是30。通话音量也只用5就很足够了。自带的电话拨号不好用，只能去下载一个第三方的。。 比想象中好用
第一部WP，感觉不错，系统简洁，游戏流畅，唯一的缺点是仔细看屏幕会有一点点颗粒感。建议买白色的哦，黑边框配白壳很高大上。总之找到了享受手机的感觉～。 推荐～
很流畅，就是屏幕偶尔卡死，操作不准经常出现。玩3D赛车游戏没有卡顿。。 很好，物超所值。
我是800块钱买的，貌似现在又降价了，运行流畅，还是4G的，常用软件基本还是齐备的，除了小说阅读软件，没有好的在线看小说的软件，书旗，sogo都没找到，500万像素现在是有点落伍了，我不是啥发烧友，也没啥特别的要求，觉得很实惠。 表示很满意
这款手机的性价比很高，玩了一晚上终于把Windows Phone 8.1弄明白了，确实和以前的版本比起来有很大进步，期望Windows Phone系统做的更好。。 很满意的一次购物！
"在买了kindle之后，基本上网购都会选择亚马逊，物流太赞了，下的单子，第二天就能到了。而且快递大妈超贴心，讲了很多换货的细节。
说一下这款机子，买之前就看到一些说这款机子的一些弊端，比如应用软件少，但是用了几天感觉基本的软件都有，特别要说的是地图功能，实在太牛了。之前还特地下了百度地图，用了几次果断卸了。
至于机子的流畅性，我之前用安卓，不管怎么重置，用过一段时间就变卡，但是wp8.1实在让我惊喜，软件各种后台无压力，而且流量耗的极少。
至于电池，我开了wifi下东西，基本一下午就剩不了多少了，但是平常刷个微信之类的一天没问题。
总之，这次回归诺基亚，惊喜超多，希望wp能继续改进。 很棒的一次体验"
不错挺喜欢的,是正品,希望一直好下去。 638手机
"首先说一个BUG，按POWER灭屏后，马上按POWER点亮屏，会出现背光不亮；
USB线，小口部分，接口有划伤；
整体满意。 非常喜欢，但是有BUG"
质量不错，超出预期！。 好评
入门机，买给爸爸用的，支持Amazon。 入门智能机
第一次在亚马孙买产品，虽然发货没有京东快，不过服务还是可以的。说说手机吧，600大洋是值得的，不过诺基亚的造工摆在那里，外形也挺好的。系统是wp8.1，流畅但是应用偏少，适合不玩手机游戏的人士。至于手机没有光线感应器，不过打电话不会出现误操作，因为打电话的时候脸碰到屏幕，屏幕会熄掉，但是没了光线感应器不能自动调节屏幕亮度有点不习惯。镜头拍摄清晰，可以接受，没有闪光灯倒是没有所谓，最多黑暗的地方不能用手电筒功能吧。总体来讲，手机不错，屏幕这个价位可以接受，不是灰屏，字体大，所以觉得分辨率低倒是无所谓，当然跟我以前用的lumia820的屏幕有差距，毕竟价格摆在那里。虽然说是四核，但是运行速度比我之前的双核820要慢，绝对不是错觉。。 一部质量不错的手机
性价比很高的商务4G手机，电池基本能顶一天，还有不少免费实用的应用，联网后就是一移动办公平台，适合经常出外办公及对win比较熟悉的人群使用，不适合娱乐如看rmvb、mkv或玩大游戏。。 性价比很高的商务4G手机
什么都没有只有手机和充电器，耳机都没有，操作复杂点，太抠门就是个裸机。 卖家太小气
是新品，把磁贴都调成中等大小，很方便老年人使用。而且这个是4g手机，老妈先于我体验潮流了。选择这个系统就是为了干净，垃圾少，老年人用起来简单放心。。 给老妈买的
非常喜欢，但好像通话质量有点问题，通话时间要有十几分钟后，声音会忽大忽小的，难受。。 诺基亚638
运行速度快，功能挺喜欢，比win8好一些，可以将一些软件装在mini卡上。 喜欢
诺基亚还停留在塞班，系统多流畅都抵不过应用少，质量不好，比如在京东不能回复客服，上京东看图片不能右左滑动，定死一张。 用了wp8才知道安卓有多好用，用了苹果5以上，不会用回安卓
总体性价比很高，几百块钱的机子，感觉够我用了。玩了个3d的坦克大战，很流畅，不足的还是有些软件的问题。感觉tx不重视wp平台，个人认为是tx比较失败的地方，视频有优酷，音乐有酷我，支付宝微信qq微博啥的都够用。相信wp平台以后会越来越强大。。 不错
手机刚到手用起来还不错，就是很容易发烫，而且手机持续时间也很短，充电器已充也发热，阿西吧，不敢用啊。性能还不错，主要WP系统还是第一次用，不怎么喜欢。上周五发的退货申请，刚才快递师傅来了，速度不评论，退货吗，无所谓啦。但是最可恶的是居然跟我要耳机！！送货的时候根本没耳机的好不好啊？求解释！！！。 手机一般，亚马逊坑爹
适应下很好用，比安卓系统的爽很多。。 顺畅
"收到货的第三天了，昨天去换的4G卡，流量现在移动2G 3G 4G通用的，速度还行 ，就是担心流量问题啊！
1、哎，那个叫什么来着的说nokia 不再做手机了，所以就入手了 最后一部nokia ，以前用了几部nokia，相信 他的质量，做工，纪念下、、、、、
2、机子是全新的，亚马逊的都是外面有层塑料膜包着的，有亚马逊的保修标签，应该是后上的塑料膜，打开没有用过的痕迹。所以得相信亚马逊，这个是第二次在亚马逊买手机 了，原来的也是全新的。 真不知道有些评论是运气不好，还是怎么~~~亚马逊 售后，退换货还是比较好的！顶一下亚马逊~~~
3、手机非常流畅，我最受不了就是手机卡，所以安卓手机我还是没用了，可鞥是我自己的1G安卓机内存小的原因吧！反正我就换个系统试试，流畅度不会比iOS差 ~~~可视化是肯定比iOS差的 ，用着还算满意，不卡
4、手机软件 确实相比别的系统的软件要少，但是该有的基本有，你平常用的基本都有，就是软件更新的太慢了，有些功能相比安卓和iOS 就少了，有点小蛋疼，不过这点我事先是知道的~~~地图我很喜欢，不过更新后全部变成lumia专业拍摄，很多nokia的名字换了，软件还是原来的，只是nokia的标志没了。 暂时用着还不是很习惯，正在慢慢熟悉中~~~什么号码啊 短信啊照片啊 都可以通过传输数据 从旧手机传过来的、、大小不大不小，清晰度还可以 ，值这个价！不影响看 ，阳关下 开中等亮度看得清！
5、我买的黑色，手感还比较好，后盖还是比较好开的~~~ 五分好评！ 看了些评论 所以把手机提到的说一下~~~对了那个自带的输入法还是比较好的！。 nokia 、638 、好评"
WP没有传说中的难用，很容易上手，机型也很好看，手机的握感也很好。 系统流畅，机型很好，握感绝佳
整体还不错，就是内存卡搞了半天，还是不能识别。反正也有8G 勉强用吧!。 感觉内存卡好像不能识别！
联网速度很快，与百度云盘链接极快。阅读器丰富。 wonderful
手机基本满意，屏幕材质可以，运行无卡顿，稍微不足的是电池续航有待提高。 手机中规中矩，性价比高
手机的性价比很高，用了一个晚上弄懂了windows phone的系统。亚马逊现在的配送相当不行，还不如一般的快递公司速度，期望能够改进。。 性价比很高的一款手机
第一次买的机子屏幕有亮点，好在亚马逊售后实在ok,发现后直接换货，第二台完美。。 非常ok
"换了两次机，都是因为屏幕原因
第一次，是屏幕最上方有一排小圆形阴影，再加上低亮度时有闪烁，就换了
第二个机子，低亮度闪的比第一还欢，亮度条拉到晚上亮瞎眼了还是能看到闪，用了一晚上实在不能忍，继续换
早上拿到第三个，得了还是老毛病，低亮度还是会闪，不过比第二个好点，不过屏幕顶上一圈半圆弧的灰影是要闹哪样，也没精力再换了，再加上不在纯色背景下也看不太出来，就这样吧
P.S:也够折腾的了，哎！没钱的穷学生伤不起。 屏幕不能忍"
电池续航不错，反应速度也挺好，目前看到的缺陷就是偶尔触摸会失灵，然后锁屏再打开就没事了。 整体来说不错
东西蛮不错，物美价廉。但是刚到家不到24小时就降价了，虽然是6元钱。还是挺那个什么的。。 赞。
还不错，只是系统不习惯，需要习惯。 还不错
"刚开始的时候买过一个诺基亚lumia 710， 一年之后被我摔的，当时觉得windows系统非常流畅， 过一段时间使用过某品牌的某型号，虽然很好，但是确实很怀念诺基亚或者windows的那种动态磁铁以及那种简介。至于很多人说诺基亚要倒闭了或者怎么样不好用，我只能说呵呵。如果你需要一个实用的手机，那么诺基亚是你最好的选择。 win8确实好用， 这是真的，比起安卓系统流畅也是真的。因为刚收到货三天，说说使用情况吧。

首先，流畅度没的说。买诺基亚，或者windowsphone系统， 图的就是i这个。外观的话，很薄，但是我非常讨厌诺基亚取消掉了说那个实体按键而选择触屏按键。触屏按键总给我不怎么放心的赶脚。软件的话基本上够用，有人说windows市场没有那么多软件。 我就想问一句：那种好几天都不怎么用的软件，你安装来干什么。平时用的qq啊， 糗百啊，uc啊，酷我音乐，还有其他挺多的软件，都有啊。不要老是听别人的意见，而自己去实体店体验一下最好。跟风不是好的。有人说诺基亚500万像素以及显示屏是200多ppi什么的，其实照的照片很清楚，至于屏幕也很清楚。600块的智能机你想跟3000块的比，怎么比？电池还蛮耐用的，估计至少也能用个两三天吧，上面有理论剩余使用时间。感觉win8比win7人性化了很多。比如，只要下滑菜单，进入所有设置，就能够对系统进行设置。常用的四个选项“wifi， 蓝牙，相机，亮度”也设置在这个界面，很实用，因为这四个中除了蓝牙以外都是使用频率很高的选项。通过首拼音可以在系统里面快速选择需要找的程序，同样在软件中也能够得到很好的体现。我用酷狗音乐下歌，也是通过首拼音对歌曲进行分类，这点确实很喜欢。面对满大街的iPhone和安卓机，本人确实已经不想使用了安卓了。安卓烂大街，肾六买不起，而且也不实在。前两天回家的时候摔了一次，似乎没啥事。嘿嘿，不过是不敢用来开核桃了。

好了，说到缺点了：
手机刚开机时候要进行很多设置，当然其他手机也差不多，但是问题是，刚开始Lumia 638 初始化很久，搞得我以为死机了。于是强制关机，接着再从新开机。这一次似乎快多了。 至于评论这里很多人说在下载软件的时候出现弹出什么代码，我这边没有出现这种情况，因为只要你按照上面的步骤去设置是不会的，尤其是设置一个注册邮箱号。这个是必须注册一个的，这样的话你就有一个hotmail或者outlook的邮箱，因而有一个onedive的账号，这样你手机上的照片就能够同步上传到onedive上面去了。其次，打开几个后盖特别困难，要撬开顶部的盖子来打开。 没有闪光灯是一大缺点啊，真不知道设计师脑子当时想的是什么毛线。黑暗下拍东西，完全看不清楚，所以就不要对夜间拍摄有多大幻想了。不过拍照多数是白天，而且本人也喜欢随机抓拍，所以够了。这台机子是移动定制机，所以上面有不好移动的东西。全部删除不解释。 最后一个不知道是缺点还是移动的问题：我在用流量下东西的时候非常快，结果欠费了，问题是我流量还有剩。我不知道问题出在哪。不知道什么时候使用4g，哎这些乱七八糟的东西。3g是啥我都没用过。

反正总结了一下就是这么些吧。如果有的话再补充。总之，这是一台很不错的手机，如果让我做个比喻的话（就价格和质量）：我想满大街的安卓就像是各个品牌的suv，而iPhone就像是雷克萨斯的lx系列（价格质量都高大上），而诺基亚这台应该是丰田的普拉多，或者三菱的帕杰罗吧。好吧，有点啰嗦了。。 灰常流畅"
手机整体感觉四颗星，一颗星给软件应用是在太落后，还有一颗星因为退货时退货单搞错，弄得有点麻烦，失误了。 不好看
第一次用这个系统。很不错。软件少了点！！最大的弱点。整体看上去很好。不追求性能平时用用的话绝对OK。 相当好看
非常好的一次购物，用三天才来评价。有点遗憾，电池不中用，软件没安卓好使。能配双摄像头就好了，还有闪光灯。 千元牛机
"返修机？外包装盒子上面“标注实质问题”的标签还未撕掉呢，
适用了三天，机器无大碍，也就接受了，鉴于对诺基亚亚马逊的厚爱，依旧好评吧。

外观简朴：适合我这中年人中庸的喜好，
系统流畅：适合我对闭环系统安全的需要，
语音清晰：对诺基亚信任依旧。。 诺基亚"
买诺基亚，不为别的——一如既往的信任诺基亚的硬件质量，虽然微软的系统没有其他两个那么完善。不过，用惯了Windows PC系统，WP 8.1上手很快，很简单的系统。599元的价格，物超所值。。 诺基亚，我会想念你的。
一直用的诺基亚手机，很好。 实用
非常好的手机，windows phone系统也非常流畅。真心赞一个！良心手机，良心价格！。 好手机
直接都开不了机，还用拿回去检测么，随便找个人开开不就知道了，真够坑爹了。还拖那么久。 买回来直接开不了机，屏幕上有一道划痕，
非常好用，触屏流畅。nokia，我们的青春，珍惜。。 非常好用
没有用过的痕迹 亚马逊还是挺有保障的。 很好
操作流畅，通话清晰，如果只是需要基本功能，还是很不错的。应用程序太匮乏了。。 基本功能不错，应用程序太匮乏
速度很赞，慢慢摸索中。 诺基亚
不玩游戏，常用的软件都有，没接触过windows phone系统，感觉挺好。。 性价比高的一款手机
其他的还好，放电池的那有两篇黑色的像指印一样的东西，也懒得换了，希望不是翻新的，其他还好。 有次充电，突然从100%变成88%了。。不知道为什么
就手机本身而言，感觉非常好从式样到内核。但是售后有问题要解决问题本人感觉太难了，人工服务有一些机型能服务而一部分则不能。要买的买家请慎重。 强调！
没几天又立马降价了，现在很怀疑这质量问题！~~。 经常降价
发现手机左上角有一个坏点，其他地方没有发现什么不好的。。。第一次在亚马逊买东西感觉这物流真慢，从天津到秦皇岛用了四天。 对手机还满意吧
快递很快，第二天就到了。但是为什么包装和机器内都显示型号是：RM1010，为毛呢？？这是我要的Lumia638吗。 快递很快，第二天就到了。但是为什么包装和机器内都显示型号是：RM1010，为毛呢？？
东西还行，一分钱一分货，就是有时候会死机的现象，非得拨掉电池不可。 东西还行
物流挺快的，机器用着一般，感觉屏幕没有那么细腻。 还好
手机用原装充电器和数据线，充电特别慢。20%的电，六七个小时，都才到70%多。重置也没用。。 手机很喜欢，但是有一个小问题
系统的流畅度还是值得肯定的，。上微信卡，陌陌卡，点过之后没反应，不知道什么原因。 lumia638用过之后
"用过水果4，安卓无数。
娱乐性安卓第一 IOS第二 WP第三
轮续航能力 WP第一，可以用三天（只接听，偶尔看看微信网页，游戏很少玩）
600块的638，没有前置摄像头没有光感有点寒酸，后置500W配NOKIA专业摄像，比自主牌子安卓号称800W的还略胜一筹
屏幕清晰度尚可，三代猩猩耐刮，诺基亚做工有所下降，屏幕顶端有暗影，右边框空隙比左边大得多
外观较好，4G高保值。
1G内存4核骁龙400很强大，运行流畅无死机。
有诺基亚情节的不妨入手。同价位完爆安卓。。 WP系统续航效果不容置疑"
手机到手，上手了一段时间了，手机很流畅。在手机上的应用也基本够用，用4G的网也快。唯一感觉不好的就是后盖真的不太好打开。。 很不错
东西不错，知识奇怪为什么没有耳机。 蛮好的
商品还是很好的，只是和商品描述有点出入，希望商城能改下。我是联通卡只能上2G网太慢了，所以才退的，如果近期会换移动号码还会来买的。一直很支持亚马逊。 商品描述要和商品更匹配点
手机一般般吧，屏幕有时会自己跳动，用了一天出现过3--4次卡机任何操作无用的情况，还有一次居然接收不到通信信号！对现在的诺基亚手机有点小失望！！！！！。 一般般
有理由怀疑一星评论里的各种抱怨是在黑亚马逊，但抱怨的人或许也有倒霉几率在里面吧，不过在这做个飞机都能失踪的年代，干什么没有风险啊，599块钱的价格挺对的起这个手机了。。 挺好的
明天我就要拿到期待已久的诺基亚638了，我不知道这款手机会怎么样，看了这么多这款手机的评价!相信不会让我失望的。曾经犹豫了很久，最后还是下了购买的决心，因为我知道win系统的流畅和稳定性，我的win 8平板电脑系统确实很流畅，相信win 系统手机也会差到哪儿！至于这个价位能够买到诺基亚win 系统的手机，而且还是高通的cpu. 移动4g 的网络，不敢想！配置比一般的安卓机要强很多，它的原生态的wps 是商务人士的移动办公处理助手，我非常喜欢！。 昨日的传奇 诺基亚
尤其喜欢拍照功能 照片出来老师高清的，界面清爽4G上网 也快 应用还行本人不是手机控 就是屏幕长时间触摸后面会发热。。 那么好
"其实是在Z实惠买的，因为之前低价时没买心里不平衡。选的是成色很好，到手看了又看，跟全新的没区别，外壳上一点瑕疵没有，但是数据线能看出是被解过的。所以没什么不满意的。
系统用着也流畅，软件呢也没太指望，找到有用的都当赚了。
缺点也有，有两次出现没信号的情况，就重启了，好在重启速度还是比较快的。。 不错，物有所值"
不玩游戏所以觉得基本功能都很好的，wp系统很流畅，摔了几次了，呜呜，因为表面比较光滑。 支持诺基亚
手机收到是新的，万幸！没有想象中的那么大，也没有想象中的那么小，拿到手里很舒适，建议手小的人使用，磨砂的后盖感觉很舒服，wp系统刚上手很不习惯，可能过一段时间就好了，另外快递也很给力，第二天就送到了，赞一个！。 很棒的手机
买的是z实惠的，算是2手，拿到手，屏幕上指纹比较多，擦干净就是全新的嘛！！，背壳上面的贴纸还没撕，感觉就是个拿到手之后用了不超过10分钟的手机。非常划算的z实惠。。 超级划算啊
绝对比android流畅，没有检查出有用过的迹象。总体机子很亮骚。尝试wp手机，感觉很好。虽然应用和游戏扩展方面资源缺乏。。 流畅，亮骚
物流很快，手机是正品。第一次体验window phone 8。 lumia 638
以前没用过若鸡呀，感觉还不错。性价比高。。 手机还可以
諾基亞一直是心中那不變的日月，到手後還是那麼美麗，只是... ...歲月不在，滄海桑田，五星好評~。 一如以前
盒子上的封条不是诺基亚的，而是一个什么数码商家的，感觉不象全新的机器，冲着亚马逊自营来的，还不如在淘宝买更便宜。。 还可以
第一次买诺基亚windows系统的手机，用了一个月感觉很流畅，支持4G上网，这种价位能买到这种机子已经很满意了，500W像素没有前置摄像可能是一个小小的缺点。windows里面的应用商店的软件都还可以，可能有些人一开始会很不习惯操作。 好评。
很好,帮朋友代购的.已经用起来了.。 不错
"手机很漂亮，反应很流畅，特别喜欢。但是可能是与移动4g兼容性不太好或者是其他的原因，通话质量有点差，所以我在换货后发现通话质量依旧有问题后决定退货，下面将我的经历写下来给大家看一下。
强烈批判的是亚马逊的合作快递公司： 青岛海红 ，其次顺带质疑一下亚马逊对合作快递公司的掌控能力。
手机刚拿到手后试通话，发现通话不清楚，便申请换货。过了两天，快递员把新手机送来，同时检查了换货手机及配件，然后就走了。结果，又过了两天，快递员打电话跟我说，退回去的那个手机开不了机，白色后壳脏～开玩笑！手机办公室用了不到一天，我何德何能把后壳弄脏？开不了机更是不可能，我重置手机后关机装回盒子，然后拿给快递员的。但快递员要求我打给客服说明这事，我想快递员不容易，打就打吧，然后就把问题说明了下。拿到换货后的新手机后，我试过通话，同样存在噪音，偶尔有失真，在确定不是sim卡的问题后，我决定退货并提交了申请。
又过了一天，快递员给我打电话要求我去单位门口，我以为要给我退货了，便拿了手机出去，结果到了后快递员说上次换货的手机还没入库，如果最终入不了，需要他自己出这个手机钱，要求我当他面给客服打，我当他面再次打了一次，然后他拿出来一张退货单说得等换货的手机入库了才能给我办理现在的这个退货。没办法，我只好等。
结果，隔了一天，我查退货情况，上面竟然写着我拒绝取货，取消退货！！！我什么时候说我要取消退货？快递凭什么就说我拒绝退货？我立马给亚马逊客服打电话反映，客服人很好，立马帮我又添加了一张退货单，说通知配送商重新取货。
然后我就等，结果过了几天，查退货情况，再次变成了我拒绝退货，这期间快递员并未联系我。无奈，我只能再打客服电话再次添加退货单，结果又是在快递员并未联系我的情况下显示我拒绝退货。然后我再申请，快递员再不联系我，再显示拒绝退货。第四次给亚马逊客服打电话后，客服承诺给退货，但是并未给我添加退货单。
我累了，不愿再退了，而且就算我退，我也担心快递员动什么手脚，让我拿不到最后的退款。
最后，请记住这个奇葩的快递公司！！！青岛海红！！！请同学们以后避着他走吧。
再说一句，以后我在亚马逊买的任何东西都会是 青岛海红 来送货，在更换快递公司前，我想我是不会在亚马逊上购物了。
另外，为嘛不能提供自己寄回的方式？这样即使指定的快递不想给你送，你也可以自己找快递寄送。。 极其不愉快的购物"
本来以为今天晚上才能拿到，结果中午接到了电话，然后同学还耽误了半个小时，辛苦配送小哥了！拿到手在教室就拆了，是新机，黄色是带点草绿的那种颜色，也蛮好看的，准备过阵子再入手几个蓝色绿色橙色的壳子。手机目前还在各种下应用调教中，第一次使用WP系统，完全符合预期，干干净净的太舒服了。我是不太喜欢安卓的，WP系统更吸引我。应用比较少是必然的，不过我需要的，比如音乐电子书再来几个小游戏，都有，所以也没觉得很少。然后我就想说嘛时候能调戏小娜啊，期待~。 棒棒哒
挺好的手机。 诺基亚的质量都不错的。。 挺好的手机。
以前用的就是诺基亚620，这回3G变4G，流量飞涨，不要升级至8.1系统，要不然会死机。 3G变4G，流量飞涨，不要升级至8.1系统，要不然会死机
东西已到，物流很快一天就收到了，现在把玩中，没啥问题。 很好
非常好 系统非常流畅。并且必须的软件都有，外观特别漂亮。 远远地超出我的想象
Windows系统真心不好用，只是为了图便宜买4g手机，习惯了安卓手机的方便，还不习惯这个。。 不好用
真不想黑亚马逊，一直在亚马逊买书，这次终于买了个数码3c，结果开箱一看，手机正面屏幕下方磕掉了一块1厘米左右长度的玻璃！本来打算到12月用移动4G，这次恐怕又要等几天了。满以为自营的产品会靠谱点，看来是我想错了。。 希望亚马逊靠谱点
给我老妈买的，她还没多喜欢，我自己就喜欢的不行，就是支持诺记！。 灰常好
八月份不到九百买的这款手机，今天不小心把内屏摔坏了，给客服打电话，说换个内屏要500元，可是这款手机目前才卖599元啊。 产品还可以 售后很无语
"相当好用的手机！超赞！尤其是现在的价位，相比638优异的信号和通话质量来说，非常超值！最值得肯定的，就是其双基带芯片的解决方案，在目前4G不支持语音通讯的情况下，是比数据回落更好的解决方案。这是我用于工作联系的主力手机。

我另外还有一部安卓手机，所以应用数量对我不是问题。拿来作为唯一手机的要慎重。如果说还有不足，就是配置偏低，缺少很多传感器。。 很值得推荐的好手机"
物美价廉!值得买。适合工薪阶层。。 物美价廉的产品
衡量几日，还是入手lumia638，安卓机苹果机拉一边去。WP8.1带来强大，明天到货，真心说希望不要来个二手机。 强
人脉功能超喜欢，电池还是够用的。流畅度比同等硬件的安卓真的好太多。用起来爱不释手。就是主题色太单调咯，只有黑白。。。这是比较遗憾的。 我就是爱诺记
这机器。。。就是电不耐耗，其他的。。。很符合我的风格。 这机器
有色差，实物橙色难看，有橘红色的赶脚。 有色差
速度不错 wifi上网也快 没闪光灯的话用电筒麻烦了点 其他体验都不错。 使用一天后
用惯了安卓可能不太适应，但是狠流畅，当备用机还行。 还不错
用在手上不会相信这只是599的机子，这是绝对超值的机机。虽然应用不及安卓多，但系统就是比安卓好和稳定。。 599的好机机，超乎我预期！
好用，很满意，第一次用win8系统，好像也没什么不适应的，用用就上手了。。 好用
只是因为之前买的525摔了几次最后一次居然碎了连触屏都无法用了才来买的638。升级的WP8.1很流畅让人放心，对于只需要基本功能的人来说，完全足够了，性价比超值，而且360度颜值爆表啊~~（请自动忽略定制机的LOGO..)。 很好
一款性价比很高的手机，大小合适，操作方便，功能齐全，系统流畅，对诺基亚的质量比较放心，一直都是使用诺基亚手机，有情感。第一次在亚马逊购物，物流很快，很満意。。 NOK|A诺基亚638
"系统很顺畅，该有的软件都有了，但是功能确实没有安卓版的强大，总体算是挺好的。
坑就坑在减价太快了，才买了几天就降了几十块！。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(黄色）"
我的手机只用Nokia的，不错很好用。 我的手机只用Nokia的，不错很好用
这个价格买的最值得的手机了，wp系统就是流畅！没有闪光灯！？这点很不好，应用少到是无所谓，常用的有就行了，够用了。记念这些年诺机陪伴！以后可能再也买不到标着nokia的手机了……。 最具性价比的wp手机！
配送速度很快，手机也不错，运行速度挺快。说实话WP系统感觉就不是为手机设计的，似是而非，象用台式机那样操作时缺开始按钮和一些相应的程序；用安卓或苹果智能机的操作方式使用时又没有更深入的细节。总体感觉比功能机强。。 上手初感受!
诺基亚一直是我喜欢的品牌，已使用两款手机，都是诺基亚牌的。。 好东西很喜欢
很好 很强大 正品 第一次用wp 8.1 感觉非常好用 应用也挺适用的 而且一点也不卡顿 比安卓强几条街去了 所以 总结如下：预算1500元以下的话建议买wp系统的手机 性价比会好些 2000元以上的话可以考虑买安卓或是wp系统的 都可以 。。 非常好
手机握在手上大小正好，尤其是橘色外壳很炫，运行速度快，很适合平时对游戏要求不多的人使用。 手机很赞
想体验WP的建议购入，只是还不到一个月竟然降到了599，我700多买的啊，这价格跳水也太厉害了吧。。。。 好东西
对于手机而言，不用杀毒是非常令人省心的。搭配4G卡网速挺好，用手机管家测试网速最快相当于8M宽带。和iPhone手机一样，没有文件管理器，软件没安卓和iOS多，比如没有QQ安全中心。有点儿用不惯，现在换用安卓手机了。。 手机优缺点总结
价格实惠，手机使用起来十分流畅。。 不错的手机
便宜实惠，运行迅速，声音很大。 一款不错的手机
"虽然知道诺基亚不在制作手机的消息了，但还是忍不住买了一台4g用（刚好要换4g卡）
首先送过来就一个简单的包装外壳，里面就一个充电器+数据线+电池和整机，没耳塞，是的，没耳塞~
微软诺基亚官网上是有送耳塞，但是价格是799貌似。所以这点也没啥吧，看评论也知道没耳塞了。
使用方面用##634#来查颜色和使用时间，这个命令是能用，但看不见使用时间....有点郁闷，无法查是否是真的新机。
之后我也遇到了在评论里的一些小状况，例如在开封后，打开胶套发现手机屏幕上有指纹疑似不是新机的状态。
这个让我有点小担心自己是不是也拿了别人用过的，打开看设置后发现都没异常，也没遗留的通话记录，而且很多软件有没升级。所以暂时判断这台机是新机吧。然后使用体验——现在刚开机还没体验，但我想说的是我之前是使用安卓机的，桌面的顺畅程度还真比不上wp，暂时来说还在上手。。 到手了，使用中"
送货速度相当快 11.21下单 11.22即送到 虽然我自己改了送货时间，但还是很感谢送货到门。。手机质量经办公室两位同事验证，确实不错。。。。 手机 不错
速度超级快！我这算是比较偏远的地方了，送货居然在16小时内就到我手了！！！实在大大出乎我的意料，比某东还快！希望能继续保持这速度。机子的话也很好用，买给我姑姑用的，WIN系统相对安卓来说还是比较省心的，而且价格也挺厚道！。 挺不错的
买的是亚马逊自营商品，却在通话设置中发现个电话号码，是不是说明是个二手货呢？让开发票也没开，不满意啊。。 不满意
"很好用，除了手机自身系统的不足外，都还好。但是，我的发票还是没给我，说是用EMS寄的，也还是没给。
给亚马逊派递员赞个。热心的大叔。。 还好。"
真心觉得手机不错。不管是外形还是手机性能。毕竟人家诺基亚和微软都是大品牌嘛。硬件方面没得说。不过觉得遗憾的是，国产wp8软件实在是太差了。很多用不了不说功能还很少。觉得国人还是不太喜欢和接受新东西吧。不过，wp8界面真的很人性化。用起来很愉快，亚马逊超快的物流也让我很满意。不错的一次购物。。 全新手机系统
用了两礼拜了 外形很满意 大小握手上也很合适 安卓转过来的用户 刚开始用觉得不太习惯 上手了之后觉得超棒 虽然是老梗了但是还是要说系统真的超流畅 反正受够了以前那个破手机死机卡机的我是超满意 应用商店里的应用够用了 要找的都能找到 不过要提的是 作为超级小说迷刚开始差点被阅读器气死。。。总而言之各种APP真的好需要完善 我不用手机看视频什么的 屏幕分辨率什么的完全不care 而且颗粒感什么的还好啦 喔还有这个摄像头啊。。。虽然我不是自拍狂人但是身为一个花季少女偶尔自拍也是需要的好么。。。没有前置真的是硬伤。。。看看新发布的lumia535就有前置500万摄像头啊。。 当时不想再等所以直接入手这款了 蓝后我刚才看了看535的价钱也差不多 突然想为我的火急火燎掬一把泪。唉。。就让往事随风飘远 人啊 还是要知足才能常乐啊 总之这款手机真是我等穷苦学生党居家旅行上课开小差之必备良品啊~~。 很喜欢很好用
"总体还是满意的，速度反应也很快。毕竟分辨率没有那么高，字体表现不是很满意，有些字体很大。

另，4G连接没有快捷方式，只能进入设置里面开或者关掉，有些不是很方便。

不管怎么说，这个价格的机器还算说得过去。

买了不久又降价了，不是很爽！！！！！！。 4G NOKIA 638,!!!"
买回来两个星期再上去看下，居然降了50，又没价格保护，好心酸，不过诺记的手机还是要赞一个的，摄像（意外的是可以控制快门速度，拍夜景好用）、质量、外形、打电话（不过有个BUG是开热点时打电话信号很差）、外放都很好，不过自从升了预览版后掉电快了好多，还有些应用装上会有些BUG，应用少这些问题就不提了人人皆知，希望WP能做得好点。 好不爽啊，又降价了
600多元，超流畅的瘟屁系统，这些已经完全足够了！我爱死这部手机了！。 赞爆了
lumia的优点很多，在千元机里面也算是良心机，缺点也多，1G的ram内存太小了。下载安装应用的时候偶尔会死机，而且屏幕造的很粗糙。。 lumia使用1月心得
"用了两天才来写评论，主要是在适应这款手机。
1.后盖合得很紧，我自己没能打开过，是叫别人帮忙开的。
2.微软注册比较麻烦，主要是要两个邮箱注册，搞得人都糊涂了！注册后在应用商店下载微信和天气预报，老是出现错误代码，下载不了，在网上看了下，还是没头绪，我都不知道微软搞这么复杂，到底是想把手机卖给谁的，难道用过诺基亚也要大学文凭吗？最后，我把手机恢复出厂设置，然后在重新注册，很快就好了，下载软件很快，几分钟的事！
3.然后就是手机和电脑连接的事.我用连接线和电脑连接后，电脑发现硬件，装载不了，在（我的电脑）中显示出手机。打开后我将电脑里面下载的歌曲和图片向手机里面的文件夹拉，拉不了，晕了！！又上网看了看，要在电脑里面复制，然后再在手机里面粘贴就行了。
4.总结：手机不错！通话和音质都不错，显示效果也不错！速度也快！（我目前还是用3G卡，8G内存卡）。就是刚开始注册时搞得很麻烦。。 手机是真品！送货很快！"
这个系统很好用，只是有些个别的第三方软件无法下载。 这个系统很好用，只是有些个别的第三方软件无法下载
是买给弟弟的 觉得诺基亚机子质量好就买了 就是有些软件系统不太支持。 机器还可以
"买这款入门级的WP8手机，初衷有两个，一是今后一段时间以内不会再有NOKIA的手机了，出于多年使用诺基亚的情怀，想入手一款以作留念，哪怕是当备用机呢，599块也值了。二是体验一下微软的系统，IOS、安卓都已经用的没有新鲜感了，看网上都说WP系统优化的不够好，尤其是应用质量不高，生态系统不完善，所以也不打算买旗舰机，买这个正好体验一下，所以说对我而言是一举两得了。
关于手机本身：1、就这个价位而言，在塑料壳手机中做工算非常不错了，反正三星的弧形我是怎么也喜欢不来。2、WP系统，应用数量和质量确实没有那两个平台高，有的应用还停留在2013年的更新，但是购物类的APP还是更新度蛮高的，毕竟是商业利益，不过也确实说明开发者的热情不够高，这方面需要微软去努力，也需要时间。就目前而言，主流的APP还是够用的，虽然IOS上的应用有几十万个，但我的5S上经常用的APP也就那几款，又不怎么玩游戏，所以对我而言应用足够用了，而且跟苹果比起来还有智能拨号，这点对我来说真是太方便了。3、个人所认为的不足之处：没有前置摄像头，对于我这样当做小号用的用户来说，还有5S可以跟家人视频聊天，但对把这部电话当做主用机的人而言则明显是一个缺陷，想想你出差在外时想跟家人、孩子视频一下还得去找电脑，就知道没有这项功能有多不方便了。没有光线感应器和距离感应器，这个价位的安卓手机有那个没有这几项几乎是标配的感应装置？所以真是无法理解微软的工程师的思维，这两项成本很高吗？要知道这在日常使用中是很影响体验感的。分辨率偏低，最新出的535是960*540的好像，QHD级别的，算是有点进步了，我只是觉得现在那么多同价位的安卓分辨率都能达到720P，起码微软你早该搞一个QHD了吧，我真怀疑今后的智能机市场上还能不能买到480*800的屏幕了，就这点而言，诺基亚和HTC也算是补足了市场的产品线，让大家可以买到心仪的480*800的机器，呵呵。不过说实话，这么低的PPI对于WP的大方块桌面来说影响真的没有想象中那么大，要是安卓的话恐怕就影响太明显了。再就是跟电脑连接不方便了，我的办公电脑还是XP，貌似是无法连接了。三大系统中还是就属安卓的电脑连接最方便了。
总结：当做备用机的或者想体验一下WP的建议入手，或者是给老年人买的，毕竟大方块看的清楚；不建议对各类应用需求高的手机达人使用，不仅仅是玩游戏，一些日常应用的功能还是不够完善，就APP而言确实还有很大的提升空间，当然如果你手头已经有一部IPhone或者android的话，这就不是问题了；有诺基亚情结的同学们可以毫不考虑的入手，不会让你失望的。
最后需要咨询大家两个问题：1、现在几乎所有的智能机的标配充电器都是5V，最低1A的了，很多都已经达到2.4A了，为什么诺基亚的却是一个小众的5V0.9A呢？5V1A的不知道是否可以使用，不过我知道iPad的2.4V的是可以给iPhone充的，不知道对诺基亚手机是否同样适用。2、这款手机的屏幕在阳光下可以看到明显的暗纹方格，是这种低端屏幕的特点？还是说属于毛病，请教了。。 物有所值！！"
作为备用机确实不错！！！。 不错，大厂就是不一样
"送货很慢。
续航在36-48小时之间徘徊。我电话比较少，只用来发微信和拍照。
应用很少，但对我来说够用了（evernote、wonderlist、微信）。
用了几个礼拜之后微信退出时很卡。

白色很美，其实也不容易脏，脏了橡皮擦一擦就干净了 哈哈。 第一次体验lumia感觉很棒"
"诺基亚的做工， 喜欢
这个价位，要求不能高
总之，还是很不错的。 不错"
600块钱的东西挺可以的了，配送员态度太差了，跟我欠他几百块钱似的！。 600块钱的东西挺可以的了，配送员态度太差了，跟我欠他几百块钱似的！
"windowsphone 系统，对硬件的要求不高，使用起来很流畅，
基本软件也都有，如果不是特别喜欢玩机，只是使用，打电话，都是比较实用的，
windows 系统用顺了自有一种特别的优雅，
很不错的手机。。 这个价位还是超值的，"
SIM卡插上后打不了电话，找不到网路 怎么办啊。 Sim卡插上打不了电话
买完就掉价，机子真心难用～～～各种坑爹的设定。 正常人就不要买这么难用的机子了～～～～～～
用着可以，值得拥有！送货也快！亚马逊不错！！！！。 一一一
一直用诺基亚，没办法习惯了。用了几个月了，手机本体没啥问题，电池依旧是硬伤，wp系统蛮流畅但确实有很多需要改进的地方，总体还是满意的，就是价格降得好快啊。。 最后的诺基亚
手机信号40天没4次关机后开机恢复其他还行。 手机信号
半年跌价一半，应用商店里全是假冒应用，还很么都没有，没有闪光灯，没有前置镜头，没有单卖的电池。我必须说，千万别相信微软或者诺基亚了，他们现在是垃圾的代名词，可能连垃圾都不如。相比下来，小米实在是太美好了。。 经鉴定，绝对是垃圾货
"自认为一直是诺粉，所有用过的手机都是nokia。
买这个是为了给1520做备机用的。
不过很惊喜，虽然便宜，但是很漂亮。
在移动厅办卡里，那营业员拿着看了又看。 很漂亮的手机"
行货正品，很好！外形和性能都不错！。 行货正品，很好！
刚用了两天，一些基本功能都了解得差不多了，网速快，运行流畅。。 我用着挺棒的。
"亚马逊自营，买的说全新，买的时候649，现在599，真坑爹。
WP的缺点就是软件少，但是一般不刷机不玩游戏都够用了。送的后盖居然和买的一个颜色。
没有耳机，不方便，而且耳机好像要美标的，国标的用不了。
买的说全新，查imei显示正在保修，imei手机显示的和机子背后还有外包装一样。
不卡，但是用优酷有时候闪退。
总体来说这个价格买到这样的机子还是不错的了。
还有最最重要的一点，WP手机是不支持通话录音的！真心希望可以改进。。 这价格买到还是可以的。"
"从安卓系统转过来的，第一次用，有些不习惯。不如头几个月华硕Zenfone5那款手机。但价格在这儿呢。
包装有标签，如果认为是二手的，可以拒签。
连接WLAN速度很快，一晚上就1G的流量，主要是系统更新。
需要注册微软和Nokia的账户，但对微软来讲sohu的邮箱不可以，不知道为什么。
同时打开IE，UC，两个QQ，sina微博，微信，可以流畅切换。
除了系统操作外，性能真的不错。
经常看网页什么的，差不多一天充一次电。。 性能挺好"
599货到付款，盒子上有密封条，说明是全新的，到手试了试，分辨率略低，手感不错，运行流畅，WP的操作系统明显比安卓高大上，WP里的APP商城也很高端的样子，有很多收费的游戏和应用，摄像头跟我原来的2070W比渣了些，总之性价比超高，还很漂亮。 已到手，599到手
机身轻巧，电池耐用，win8.1系统不仅快，而且相比其他安卓手机，算是与众不同了，有一种全新的体验。Lumia 638满足了我对备用机的所有幻想：QQ聊天，微信语音，上网，看电影，听歌，游戏。最重要的，速度很快，再也不用忍受卡机的煎熬了！。 它你满足了我对备用机的所有幻想
诺基亚真的除了软件更新慢，也跟不上之外，就手机本身而言真心很赞！！！！即使这个不用了下次还是会换诺基亚，死忠粉啊。 很好
用了几天 感觉还不错 系统很流畅 就是屏幕小了点 像素虽然只有500w 但是拍的照片相当不错 很满意 缺点就是没有闪光灯 还有设置屏幕亮度不方便 最后说一句 亚马逊太坑了 这价格也降得太快了。 还不错
打电话有回音，家里的无线网连的太差，连张发票都没有。。 不太理想
"手机充电发热严重
诺基亚大不如前啊。 手机发热"
"第一次送过来的是坏的

退回去重新订购了一次

第二次送过来的还可以，物有所值。。 第一次送过来的是坏的"
"因为它让我看到了手机行业暴利的本质--------》成本，如果买了几千的，那我不是亏的更大？

支持它，让产业平衡！。 我买了才不到二十天，降了一百多元，哈哈，不过我不会打差评，"
Lumia638有很多让人满意的进步 中国移动的服务让人还算满意了。 很不错 亚马逊服务很棒
"双11买的649元，今天21号，差10天时间，又降到599元了，怎么降这么快啊？
一直是诺粉，用的手机全是诺基亚的，都没坏，又得换新款的了，手机怎么更新这么快呀？
再说说手机本身，拿上手的第一感觉就是太轻，还以为是玩具呢。
想下载，对于新手来说可费不少劲，申请个微软账号，开始用了个love.com邮箱，也不知道怎么进去，又申请个outlook.com邮箱，能进去但还是下载不了，出错误代码。就知道是没申请成功的原因。捣鼓了半个晚上和半个下午，没折了，就只有恢复出厂设置，从头开始，在激活时又另注册个邮箱，才终于能下东西了。然后用着就很顺手了。声音特别大。不够接电话还是播视频。就是内存少了点，只下点基本软件就用了4.04GB，还有3.24GB能用了。照像虽然没有前摄像（有也很少用），后摄像只有500万，不过拍出来的成像也蛮清楚的。
还是会一直支持诺的，有最好的微软和最好的硬件组合，以后会越走越好的。。 不错的手机，就是有点轻。"
本来挺喜欢，不贵。但有太多缺陷首先买的新机发现耳机孔是坏的，还有屏幕太灵敏，哈口气就能误触！没法用！。 坏印象！
感觉不错，我比较喜欢尝试不同的东西。。 感觉
物超所值，系统流畅。懂wp者自然懂，千元以下超值划算，秒安卓。 物超所值，系统流畅
这是我买的第四台638，都是帮别人买的，因为喜欢，just it！。 靓机
使用其实挺方便的，够流畅。。但还是会有卡顿现象，小bug有，但可以接受。分辨率是略低。。。老问题，软件数量质量还是不行、、总体三星，，，但看好wp，个人很喜欢，加一星。。。4G速度还可以。做备用手机，就怕操作起来不习惯。。。 很好用，关键要习惯使用
手机拿到手就发现相册里有照片，一个大哥和许多女人的照片。。。。二手机还是怎么样的就不多说了。。。。 手机拿到手就发现相册里有照片
没补光没自动调节屏幕亮度，应用不好用，而且常卡死，死机了几次。最最不好是电池一下无论时间长短，时间必然回复出厂，手动调回来。感觉是古董出土。其他地方可以。。 古董出土
手机不错，是新机，第二台WP手机了。 手机不错
"windows phone的罩门：应用。诺基亚拍照的声音、闹铃关机后不响这些都让我哭瞎了。
但是，我很喜欢黑白配，她的流畅度。即使瞎了我也不抛弃！。 适应后的平淡"
充电器插脚有一道银色划痕。USB接口也有多次插拔后留下的痕迹，很明显不是全新的手机，这让我非常不满！！！。 愤懑
挺好的，各项功能都很棒，价格公道，就是屏幕分辨率比较低。 挺好的
此手机不好用？？？？什么都要链接电脑下载还什么订制版…垃圾……………该倒闭了。做这手机还上市场，买了真后悔啊！！！！。 买了就后悔！！！
"之所以没有给五分，是屏幕配色稍微有点不够丰富，相机没有闪光！
其他的方面都很满意。
裸机是没有贴保护膜的，第一次接触这样的机器！
手机运行还是蛮流畅的。用起来得心应手！喜欢。
赠的手机壳是橘色的，也很喜欢，如果是磨砂的就更好了。 物廉价美"
算是不错的，拿到手的是新的，用到现在了。 可以
不错，虽然是晚了点收货，但是货是正品，诺基亚虽然没有很多应用，但是生活娱乐，本人已觉得完全足够，所以非常的值！！。 不错，物超所值！
做工很精致，用起来很流畅。。 比想象的要好
对这个价格来说，这个手机还是很好的。处理反应比较快，搭配4G使用，普通上上网没问题的。像素当然不是超级靓，但也不赖拉。我觉得只有塑料感非常强烈这个不太好。但不影响使用。主要是使用的人保管得好，就不怕。这个系统个人不是很喜欢。平时用APPLE换这个会很难接受。呵呵，不是我用的。反正用的人觉得非常非常好了。好评。。 NOKIA LUMIA 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G 黑色手机
手机没发现问题,很好用.双11买的,几天就便宜了50块!。 手机很好,降价很快
唯一一款移动4G的诺基亚手机，买了两个，一个自己用，一个给老爸。不知是移动4G的信号问题，还是配置太低，自驾游导航时总断，不得不频繁重新设置。以前用的1520 2G就没有这个问题。希望有更多移动4G的WP手机，真的很好用。。 还好
"购买原因：只是因为在人群中多看了你一眼 ，再也没能忘掉你容颜
优点：做工很好，手感出色，运行流畅，通话清晰，打字很舒服
不足：没指示灯，没闪光灯，续航差，Wp版软件功能少，更新慢
总结：物美价廉，适合不爱折腾的人使用。 手感真好，基本够用。"
这款手机我选择的是亚马逊直接销售，不知道为什么变成了另外一个卖家发货的，而且一周的时间降价接近100元，真是坑爹。手机用起来也一般，第一次选择windows系统的手机，感觉跟安卓差不多，没新意。。 降价太快
样子不错，系统很好，挺流畅的。。 挺好看的
该手机为全新，满意！。 全新品
这是我用过的最满意的一个手机，买的橙色的，外观很漂亮，系统稳定，速度较快。之前已经用过一个WP了，喜欢WP，又买了这个。。 最满意的一个手机了
无论外观系统都很好很强大，唯一不足的是屏幕分辨率过低尤其是在浏览网页的时候。。 很好的一款手机
开机还没用到10分钟，后面就很热了，以前的nokia手机不是这样的，有点失望!。 发热严重
WP系统第一次用，下东西时废了点劲，还是很好的，推荐！！。 合适
"除了一些应用程序不太完善，使用、待机、拍照都令人满意。
外观简单、低调。 物有所值，流畅，稳定，应用不太完善。"
"先吐槽下亚马逊，你价掉的也太快了。

windows phone 操作系统接触了一段时间感觉还不错，流畅性确实很出众，但是应用市场还是个坑，东西远不如安卓丰富，但也没关系了，平常打打电话，上上qq还是够用的。

吐槽一下windows phone 卸掉电池后，时间会回到一个预设时间，但这不是最糟的，最糟的是你的手机因为密码输错，系统提示你过几分钟后再尝试输入密码，这时候你把电池卸掉，我想你大概能猜到会发生什么.....
没错，你要等预设时间到你手机被锁的时间之间的相差时间.......打电话给微软，他把我踢到了诺基亚那边，或者去社区逛逛。

不过手机上的office有点鸡肋，显示同一个文档，显示效果还没我安卓机上的wps效果好，优化尚需努力啊。
日历再吐槽一下，不过怎么调节背景，总觉得不好看，不过好在outlook日历同步也就算了。

其实作为一款入门机，还是值得购买的。。 windows Phone 转移过度机"
物流很快，拿到手机觉得还不错，字体挺大的，给老爸用刚好合适，灵敏对还不错，暂时没有发现不好的地方，。 还不错吧
系统很不错，软件做的太不让人满意了。 系统不错，应用不行
不错，性价比不错的4G手机，就是相机有点弱。。 不错，性价比不错的4G手机，就是相机有点弱。
就是屏幕差了点，不过价格摆在那里。 总体不错的。
不觉得应用软件不够多，运行流畅，软件经常更新。比花1000买个低端安卓强。。 安卓转移过来的，发现WIN 8系统还是很好用的
手机没有前置摄像头，，没有距离感应，，没有光线感应，，没有闪光灯，，没有拍照键，，没有三个实体导航键，，没有陀螺仪，，但是非常的好用，作为一部基本款的手机，待机非常非常的给力，通话质量也有保证，系统永远流畅，唯一拥有的500万摄像头拍照非常的好，所以是物有所值的。。 非常非常流畅，没出现过任何的卡顿和程序错误
本来还真的很喜欢这个机子的，我今天（11.14）才收到的机子，居然有（11.9）的记录。只能申请退货了、、、。 是别人用过的机子
功能还在学习，外观不安好。。 比较快。
还不错就是 应用太少 。qq消息有时候会不提示@！。 还不错
手机外观，没有网页上的好看，但用着还行，就是手机屏幕下方，少了LTE几个字母。 物流速度快，还行
这个机器是截止14年11月前诺基亚出的性价比最高的机器，买下来给家人用，毫不犹豫。用起来也很顺手，1G的运行内存耍什么东西也没有限制。但“正在加载”这个问题是在太烦人了，用过windowsphone的都知道，经常有“正在加载”，但大部分机器都是加载一段时间就恢复了，但这个是永远处在那个界面，每次遇到什么也做不了，只能重启。还是那句老话，诺基亚为什么市占率那么低，就是这种细节的东西实在做得太差了，你给不了人放心，等到耗尽用户最后一丝耐心，别人也会逐渐离你而去。。 我也不知道是个别还是什么问题，“正在加载”总是没玩没了，只能重启。
第一次在amazon，感觉还好，按时到货，查了下，正品行货，发票保修卡俱全，就看售后了，第一次用Windowsphone，体验中·····。 Nokia638（白色）
以为会像其它人一样收到用过的，全新，很好，本人用的是820，638买给家的，window很适合老一辈用，就是有些更新更新不了，但是不影响使用，建议购买。。 很好
性能一流，十分流畅，系统高端！。 品牌信赖，价格公道
很有逼格，比逼格更有逼格。 不错
很流畅，很不错。物有所值。。 很流畅，很不错。 坑爹啊，掉价太快了
系统流畅，比较省电，外壳好看。 好看好用
简洁，低调，好用，值得购买！。 非常满意
诺记第一台4G机，值得拥有。。 我就喜欢NOKIA
商品不错，好用。软件需加强！就是掉价厉害。诺基亚哥哥扛不住了啊......因为没换4G卡，放家里2个月没用就掉了200大洋，说了都是泪。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(白色...
操作系统流畅，一般日常使用足够了。 配置不高但够用
除了没有前置摄像头，个别应用功能还不够完善之外，这个手机真没什么可抱怨的了。windows的应用其实挺多的，基本都够用。这个用起来的感觉比我原来那个三星盖世3强多了。 理想的性价比~
东西很好，我很喜欢。。 很好
手机屏幕很亮，通话话时耳朵得贴住屏幕，要不可能断线。屏幕上方有个“坏点”，不爽。没有闪光灯，但拍照效果不错。昨天调试手机时，岳父看到很喜欢，于是给了它，晚上马上下单买第二台，操，发现黑色降价了20块，买了黑色+SD卡。以后看邮件，办公靠它了。和我的老机HTC M7搭配应该不错。——这手机不错，怎么没有大卖？想不透。因为有个坏点，给你四星。。 手机通话清晰，系统好用。就是屏幕有个黑点。
操作很流畅，字体大，也很适合老人用。缺点是缺少百度手机卫士、搜狗号码通等来电就能看出是不是广告的软件，还有超级理财，能从短信里面获取刷卡消费记录的记账软件，这个挺遗憾的。拍照效果绝对是超级对得起这个价钱了。其他都好都好，就是软件有些少啊。。 操作很流畅，字体大，也很适合老人用
对Win的系统有点失望，有的重要软件和游戏无法下载，配置还不错，还是赞一个。 给家人买的
系统流畅，反应速度很快。。 系统流畅
还不错的东东。很上手。。 还不错
照相功能相对较弱，但是4g以及流畅的操作还是挺令人满意的，使用18天才来评论的，不过价格从709变成675叻QAQ。 不错，话说降价好快
"用上还不错吧！
外观简洁，
照相也很好。 还不错"
很好用，没有大家说的各种问题，很实在。 很好用的
机子刚用,还不怎么会玩.安卓系统用惯了,不咋么会用win8的系统.不过以后用用应该会发现它的优点.。 刚用
第一次玩wp手机 感觉质量可以 系统刚上手有点生疏。 手机还可以
各方面很不错。。。没闪光灯是硬伤。。。。就是一个星期前买的，比现在贵了10块，最主要是没有赠品啊。。。这个我不能接受。。。我是放弃了某东特地来亚马逊的。。。亚马逊，你让我以后怎么再爱你啊。。。。。 心水~
价格便宜，性能不错，只是有两点缺陷，软件不如安卓系统的手机，照相功能有欠缺。 货真价实
电池好垃圾啊，蛋痛得很两个小时就美了。 电池真心不行
很不错很喜欢。就是微信有点慢。 不错
"智能手机的基本功能都有了，诺基亚的做工还是不错的，亚马逊官方正品，价格也还不错。
系统说是能支持128GB SDXC小卡，不过懒得买了，毕竟花比手机更多的配件钱不值得。
所谓的优化，看个人习惯吧。
这个配置，这个价格，没有惊喜，没有失望。毕竟买诺基亚的，多少有点信仰吧。
拍照没有闪光灯，不能接外闪，不支持索尼相机无线遥控拓展（索尼相机没有针对WP的套件版本），还有很多应用都不支持WP，入手需谨慎，如果想玩机，还是推荐安卓。各取所好吧。
给诺基亚好评，给亚马逊好评，给微软差评！

用了三个月下来，发现还是有差距的，一分价钱一分货吧，死机闪退也有，和安卓机都会出现。有的时候也会卡。这个价位的手机，还是推荐红米之类吧，诺基亚现在旗舰也不如安卓了，信仰不在了。。 典型的WP"
屏幕是个惊喜；确实跟传说的一样速度不错；软件确实不多，但对不玩游戏的我来说够了。。 不错，值得购买
nokia，这个曾经的辉煌，以后怕是成为历史了~。 好东西，值得拥有~
一直都挺信赖他家的产品，用着还好。 不错
使用2天后习惯了wp系统,相比与中低端安卓来说运行流畅,没有前置摄像头有点另类,常用软件都有,但感觉qq,微信在锁屏后接收消息有延迟,4G 速度确实快。 使用3周感受
整体还是不错的，一些软件也很齐全，美中不足就是玩微信有点卡。。 诺基亚638
流畅、好用。软件更新不够快，特别是微信。应用少。值！。 QK
"还可以，没遇到其他评友说的情况····尝试下wp，好评。。 用了几天，缝隙好多灰····囧···

连不上公司wifi,之前的iphone连着没问题···不知道怎么回事，家里的，和自己弄的移动wifi没问题···· 可能wifi配置问题吧··。 呃··习惯性好评···"
主要是买来体验哈wp8.1的系统，手机不用多说，其实wp的系统蛮好的，应用少确实是硬伤，这个也没办法，还好常用的一些应用还是有的。推荐大家入手一部体验哈wp的系统，应该不会失望。。。 千元以下首选
"很不好操作 ，很多的软件不能正常下载和使用 ；（常用的QQ，微信）都不用下载 ，每次下载都弹出界面 ，要求注册账号 ；
操作界面不直观 ，玲声很小 ，不知道能否换成自己喜欢的歌曲 ，有时候来电都听不到 ；
蓝牙也会常常掉线 ，。 不好用，软件下载不了"
给老妈买的，她想要一个耐用的，所以选择了诺基亚。从我的角度来说，这个手机的三个虚拟键真的很蛋疼，占了本来就少之可怜的像素，屏幕的颗粒感严重，看你能不能接受了。这个价格选国产安卓的话也是不错的选择，所以说看自己的需求吧。。 分辨率硬伤，外观和手感不错。
骚黄绿色，用了一星期多，感觉很不错，只是像素和分辨率差点。拍的不太清楚，请见谅。 很不错，我喜欢
我喜欢这个系统，可以随意设计自己的界面，可以卸载不用的软件。 很好用
wp系统很流畅，虽然应用对于中毒使用者不行。但是普通用户绝度足够。。。好评！！！唯一缺憾。。。能不能给个闪光灯啊。。。坑爹的微软。。。。。。 诺基亚我的最爱。。。
第一次送机，机的屏幕居然有两条刮痕，而且还有好多指纹印，我怀疑是二手或者样板机，后来找客服，客服态度很好，然后换了一台，这台还算好。。 服务态度好，但是商品质量不好
东西不错 大小合适 都不错 唯一不满意的 只有屏幕了 分辨不是好 ~！！。 东西 真心 不错 很上手
赞一下，手机系统很流畅。软件该有的都有。做工也很扎实。个人感觉手机的手感不是特别好其次屏幕也略有颗粒感。一部很不错的手机。。 手机很棒
"多少年了，在功能机时代，一直是该品牌的忠实客户，因为过去的信任，这次买了一个该机器。很失望，真的很失望。被微软收购了，只是变得更差。前置摄像头没有；应用软件很少，广告软件一样很多。由于不能安装普通的手机应用软件，使用起来很不方便。比如，输入法只能使用它自带的，很不好用。真的很垃圾。
很少买了东西有时间来发帖。为了让更少的上当，所以赶快来提醒后面的人不用再被骗了。
赶快倒闭吧，微软和诺基亚手机。浪费了我700元。。 该倒闭了"
"709的价位买这个机子可以说几乎是都满意的。 电池，屏幕，相机效果，还有WP系统， 这些全部满意--基于709的价格。

不满意的两点： 1 这个价位， 好多安卓机子都有前置摄像和闪光灯。 NOKIA不该这么抠

2 居然一直没有中文版小娜 ...... 我又懒得折腾，只好切换到英文+美国区域用英文版cortana

最后说一点， 配色真漂亮。 WP系统就是黄色磁贴， 配上黄绿色的后壳。 大好！。 NOKIA Lumia 638 移动版"
前天买的手机，为什么手机连不上移动数据，不能上网，但是wifi是可以的，也没有漫游呀，难道是移动3g卡还不让上吗？弄了半天就是不能用移动数据上网。是我的手机的原因吗？都想退货了。。 手机连不上移动数据
"因为几年来一直用某星手机，所以在原手机被我摔坏后，再在某东购买某星手机，正价为900多，我在夺宝岛买就770多，因为信号不好，退货了；同事用NOKIA手机，我就试着买来用用，如果诺记3年前有这样的手机，就不至于卖身了。
优点：速度超快，待机时间超长（但是上网无游戏还是容易掉电），界面炫（个人喜好），拍照功能不是一般的好！
缺点：对音乐支持差（我中途换了一张外置的SD卡，里面音乐软件的列表硬是老出错，有些歌曲在列表里，就是无法播放)；软件选择空间少，况且功能经常打折，是广大软件APP不重视（打个比方，我需要有道笔记，但是网易老是不开发WP的APP，QQ上有一个消息提示的，每次打开都要重新设置为无声，再打开时又变成有声了） 。
对了，如果拍照要消除声音的话，原装系统消除不了，升级后就行了！
PS,我中途摔坏了屏，找售后换要400多，后来找做手机的朋友，250搞定。有点不爽。买手机套在天桥底买不了，要网购。
优秀的小众。。 秒杀同等价位某星"
还可以吧，性价比高，值得拥有。。 OK
喜欢玩机的除外，正常人够用了！非常满意这款手机，唯一一次向别人推荐手机。。 满意的移动4G手机
本来对700块钱的手机没有什么期待的。用了之后觉得对得起这个价格，操作非常顺畅。 物超所值
"运送了两天，性价比不错，到手后研究了一下午，还在努力研究中，建议到手先更新系统。
下拉屏幕用起来有些不方便，手机后盖不是很好看，但也还可以。。 评论"
没预意的好，同720t还要差，系统是新就是硬件不好。同720就多了个4G网络还没了720上有的工能。不过这个价格是差不多了。 没预意的好
实机比照片上好看多了，大小刚合适，系统也很流畅，软件并不少，只不过个别没安卓上的功能强大罢了，但对我来说完全够用，感觉物有所值。 又好看又流畅
"首先最开始的两个星期不断有人说我手机关机，其实我是从来没有关过，因此漏接了不少电话
其次你降价也太快了，拿到手机就开始降，一个月已经将了110了。 一般吧"
"先评价手机！机器本身无问题，自己也是WP的拥护者。系统流畅度和效能都是没得说。操作菜单的关联度和易用性很出色。简单来说：同样新手你要设置手机能再WP很快得找到你要设置的功能选项，而安卓，却要一个一个来试，搞不清在哪个关联菜单下，完全是用于服务于你的设备。这也是岳母丢了之前的手机，点名还要这个系统的原因。
在来说曲折的经历，当初在亚马逊是因为价钱要比奶茶的点便宜，家人又不着急用所以放弃了奶茶妹。经过漫长的4天的等待，第一台送来的竟然开不了机，点了换货，又过了4天的等待，新机来了。看似一切顺利，但是却在返回库房除了问题。先是库房给我打电话，说我退货少了耳机这个配件，我告诉他们，这货根本没耳机这个配件。可以参考包装盒后面的配件表。这库房人说什么也不信，就说少耳机之类的。最后说明天解决吧。本以为他们会认真地看看配件表或者给总公司反映查询是否有此配件之类的，谁知道第二天竟然让送货的大姐又来我家要。并告诉说如果没有要大姐个人赔偿。看大姐如此为难，无奈拨打服务电话。接线的人员看起来标准化培训也不到位的样子，不是她引导我解决问题，而是我引导她，完全无语。确认后也证实没耳机这个配件。但是不是公司联系库房告知，而是让库房打给他们。其实原来很简单的一件事，只要库房和公司沟通就能解决，却转嫁给消费者让从中沟通协调。就是因为缺乏服务培训和标准化流程，才如此麻烦。亚马逊真要重视这些貌似看不见的细节服务了。。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机"
喜欢诺基亚，希望这个品牌能走出来。。 不错的手机
流畅，续航不错，分辨率不高。 性价比不错
用着不错。、、。。、质量过硬。，。，系统个人习惯。 还好
诺基亚638，这个颜色很漂亮，做得不错。 这个价钱值了
挺好的，挺快捷，很流畅。 挺满意
购买过程中物流出现一点小问题，卖家及时解决了，亚马逊的卖家还是比较靠谱的。再来说说手机吧，手机关注好久了，拿到手没有惊喜，自己之前的也是wp8系统，主要是冲着原生的office来的，希望卖家和亚马逊以及微软越来越好。。 看上去不错，乍一看真不像低端机。
用了一个星期。好评。我是第一次上手wp,一开机就喜欢上了。桌面很惊艳，系统也不像安卓一样老是内存不足。没有耐心写长评论。说几点不足吧。一是单手比较累（我手指还算长的），可能是手机比较厚？最重要退出对话框在顶部，那是非得两手呀！二是没有流量的快捷方式，每次都得进去设置里，麻烦。三是我买的是白色的，很容易脏，我已经打算再买一个后盖了。哦，那扣掉的一星是物流的。 手机不错，wp很流畅
其他都基本满意，就是兼容软件太少，还有说的是送货上门也没有送到 还要跑到我们县城自己取，好歹发到我们乡也行啊？ 郁闷。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(黑色 移动定制)最新win8.1系统，4.5英寸高清屏幕,高通四核1.2G处理器,聚碳酸酯轻薄机身,原生Office软件 新品
想用WP系统，建议买，很流畅。想用WP系统的软件，就别买了，少的可怜，合用的就更少了。。 黑色
由于我之前用的是iPhone4，因为大概买的是水货的关系，GPRS信号一直不好，在没有WIFI的地方就是一个手机，完全连不上网。买LUMIA 638是抱着试试看的想法，因为价格就700块，试错成本极低。就最近刚买了试试把玩。拿来用了一天，优点是：运行流畅、在没有WIFI的地方无线连接很顺畅，3G\4G都是。虽然已经用习惯了IOS，用WIN8.1还有点不适应，但没有用安卓那样，让我实在不想用的感觉。总体还是可以比较轻松的接受。不足的地方应该就是屏幕比IPHONE4大，但是分辨率却一样，视觉感受颗粒感明显，比较粗糙。再一个就是应用还远远不够丰富，已有的常规应有，也制作得远不如IOS上的更精美，功能更完备。但是对于我这样对手机基本上还是作为通讯工具为主的人来说，丰富的娱乐功能比较鸡肋，所以这个性价比绝对是高的。最后还是希望，如果微软要想在移动互联网上占到一个山头，那应用上必须要下大力气，至少最基本的网银、基金理财应用得有啊。。 性价比很高的入门4G手机
600多的手机，4g网络，智能手机，超值！！已经用了一个月了吧，觉得除了wp没什么软件，软件更新慢以为，其他都很好。 很实惠
亚马逊配送迟缓，下单三天后才出库这是一；手机拿到后，盒子封条完好，拿出手机，屏幕有大量胶样残留，擦了半天才去除，怀疑被人贴过膜，这是二。因为手机急用，打开手机试机也还好，所以不再退换。亚马逊需要好好检讨了。。 手机不错，但屏幕疑似有贴膜后留下的胶
觉得很超值，正面的康宁玻璃，材质实在的后盖，微软手机的系统，只是我刚买下就又降30块。。。。 高大上
用着还不错，4G超给力，可惜没耳机，而且自己的华为耳机不能用。 还不错
很好用，就是应用有点少。 速度很快
手机不错，价格真合适。。 手机不错，价格真合适。
用惯了了安卓系统，再用WIN8真有点不习惯。不过用用就顺手了。觉得WIN8也挺牛的。。 比较喜欢
关键是WP系统有个IOS和安卓都没有的神器：），朋友看了惊为天人，帮他代买一个，做备机妥妥的。另外，楼下几个黑638的，看了评论简直笑CRY，麻痹的，拜托你们黑的有水准点，知道的看的粗来是在黑亚马逊，不知道的，还以为你们几个都是山西移动的托呢。。。。。。。清一水的二手山西移动机，亚马逊是准备收购山西移动的节奏么。 非常好
拆包一看，手机屏幕是烂的，多次和卖家协商，根本不能解决，把责任全推给买家和快递。亲们，慎重选择啊，不然会吃亏的。最不愉快的一次购物。 真不行
到手一个全新的638 非常好用 老人用起来很容易上手 不错 系统流畅不卡顿。 全新638 好用
很好，但有些软件下载不了。 很好
性价比很高。值得购买。。 4G上网，很好。
系统只要了解就还好，不过大点的游戏会卡着卡着，不是很流畅，还有就是有些软件还没有支持这个系统，也是一个硬伤啊。 性价比较高
不错，挺好用。美中不足就是机壳材质不好，而且不好卸掉。 还行
收到的和别人有相同的、手机上有手的痕迹，电话记录4个，消息一个。随后致电客服，客服很实在告诉我：可能是买后不满意退掉的，但保证是新的、没质量问题的，你可放心使用！因为卓越的可无条件退换货！我服了，多么大气的公司，我是忠实的顾客，罢了，我做大气的个体！。 我要发表
肾6前的救火机，性价比不错。 不错
第一次用wp很棒 确实很流畅 屏幕分辨率也很惊喜 唯一不足的是很多新开发的app不能用 基本日常使用的还是完全能满足的。 酷炫wp
也许2000年前后上大学的人都有这种情节，那就是拥有一台诺基亚手机，微软的系统不差，用习惯了也挺好，如果你年龄跟我差不多，需要一台耐用稳定的手机，又不是发烧友，那就买吧。。 不愧为诺基亚
用了一段时间把，还不错。 用了一段时间把，还不错
很好，运行速度快。质量好，摔了很多次，进水一次，完全没事。。 喜欢,Nokia Lumia 质量好。
"打了所有客服电话包括诺基亚的，所有回答让人失望之极！
自己的感受，请参照！。 刚买来的就不能开机！"
"用了几天，机器还是很流畅的，装了些软件后也不卡，定制软件基本都可以删。4G网络的速度确实很快。
根据后盖的设计来看，应该比较抗摔。
照相效果秒杀同价位的安卓机。

但是wp系统真的有点坑爹，虽然很多人说习惯就好，就UI、操作来说也确实如此，但是用惯了安卓的用户至少要做好
以下心理准备：
1、电话本对VCF(VCard)格式支持不佳（不论里面存了多少条记录，都只能读第一条）。
微软推荐的表格格式标准不统一，简单点的方法只有QQ同步助手和sim卡导入了。
2、应用很少，质量参差不齐。阿里系的软件除支付宝钱包以外，大多近一年内都没有更新。企鹅系倒是更新及时，
微信那个以暗绿为主色的UI实在丑到爆。百度云只能上传下载文件，在线预览？洗洗睡吧。kindle客户端也没有。
3、VPN功能完全是个摆设（好吧，也没几个人用），什么pptp，l2tp通通不支持，它支持的协议一般VPN提供商都不支持...。 流畅，系统略坑爹"
很震惊 机子有2012年的照片 不知道怎么传照片，待会去电脑上研究下。 经常不兼容 软件优化不好 机子竟然有2012年的照片 ！
不错，系统很流畅，好。。。！。 好！！
据说微软有去诺基亚倾向，赶快买吧，再不买就没有了------王者记忆啊。WP8.1系统熟悉就好用的，有自己的优势。相对于1299的首发价，现在入手超值了。。 再不买就没有了
"我觉得亚马逊上面的东西还是挺不错的，质量还是有保证的。
手机应该是全新正品，我很喜欢。
Windows 系统第一次用，不是很上手，但很简单，应该很快能适应。
没有他们说的是退还机型再出售，估计是我运气好吧！。 买得太满意了"
"NOKIA Lumia 638 China Mobile 4G手机通话质量清晰，运行流畅，性价比高，值得购买。

当时买lumia638是775元，一个月降价75元，现在700元了。当然，这也正常。
NOKIA Lumia638是wp系统，而且也是我的人生中第一部诺基亚手机（估计像我这样的人也不多吧），适应了2、3天，已经爱不释
手。
使用本手机一个月了。总体使用感受：通话质量清晰，体验舒服，运行流畅，性价比高，整体相当好，值得购买，主机或是备用
机都是不错的选择。

关于wp系统：
1.和以前安卓手机（上部手机是安卓的，12年7月买的1799元）相比，wp系统相当流畅，体验相当好的，安全，稳定。所以，以后
我就打算步入wp了，以后再买wp系统的中高端手机；
2.升级到最新的8.1系统。系统桌面本身是透明的，桌面磁贴可以改变大小和位置。wp大有前途，看好wp系统；
3.自带office套件，IE浏览器，地图等常用软件。系统本身软件不可卸载，但是自带的第三方软件可以卸载，比如飞信，新浪微博等软
件；
4.wp系统是封闭系统，通过数据线连接到电脑（win7），只能看到自己拍的图片和自己存入的歌曲以及ringtone等几个文件夹，其他
什么也看不到，正常需求倒是可以满足，当然如果你是机油那就选择安卓吧。
5.wp系统上的应用软件的确比较匮乏。但是，基本的常用软件都有，社交比如微信、微博、陌陌，飞信等都能正常体验；音乐视频软
件都有可选；实用工具软件比如第三方浏览器、文件夹管理、一键锁屏、天气、录音、手电筒等等都是免费使用的。这些需要在应用
商店下载安装。游戏玩家不建议入手wp系统。
6.在应用商店安装软件，保证了手机的安全。但是，前提需要申请一个微软账号，用以前自己的邮箱注册激活就可以。
7.当然，wp系统流畅，安全，稳定是毋庸置疑的。但是，目前wp系统有待完善。使用一个月，我自己碰到几次这种情况：偶尔，微
信会链接失败，需要退出软件在进入即可；发送图片（wifi下）偶尔会发送不出去，停留在4%~6%之间，关闭wifi 重新连接wifi可解
决此类问题，在数据流量下没有此种情况。目前，尚不清楚是系统还是软件原因，因为我在使用安卓时也碰上过类似情况。
8.使用一个月wp系统（最新8.1版本），死机一次，卡顿不超过5次，暂时没有发现系统其他问题。
WP系统总体感受：优点是wp系统运行相当流畅，安全；桌面有透明，磁贴可以改变大小与位置，美观大气。基本需求都可以满足。
wp系统大有前途，看好！缺点：应用少，打开软件偶尔出现“正在加载…”的字样，反应时间变长。

关于NOKIA Lumia 638 China Mobile 4G手机：
1.我买的黑色，正面上方有NOKIA字样，底端有4G字样（黑色手机，字体灰色，所以其实字体不明显的），后壳是磨砂的，手感相当
舒服。整体大气简洁。当然4G，china mobile 4G等字样还是有些蛋疼的虽然不明显。
2.通话质量很清晰，通话音量可调节10档，声音大且清楚，闹市区通话效果还是不错的，但是通话声音有种闷的感觉，用几次就习惯
了。媒体音量可调节30档，声音洪亮清脆，比我那1799元的安卓某外国牌子好多了。
3.手机没有摄像头闪光灯，因此昏暗环境下拍照效果不理想，大家都懂的。500万摄像头，确实非主流了，凑合用下吧，毕竟这是低
端手机。
4.没有距离感应器，但是通话时，触摸屏幕会关闭屏幕，不用担心通话时误操作。
5.手机信号比较稳定，比较强。但是，偶尔会出现在信号弱的区域没有信号，回到有信号的地方也出不来，只能重启才可以。使用一
个月，大概碰到了4、5次的样子，后来就没在出现过。总体还是可以满足需要的，本人使用的是中国移动号段。
6.有蓝牙，能正常使用，暂时没有发现异常。有收音机功能。
7.手机顶部的音频接口貌似兼容性不太好。我的森海耳机可以正常使用，但是原来三星i7500耳机插入没有反应 没有声音 不能使用，
但是我的上部手机可以正常使用三星耳机。赠送的耳机嘛，简直就是垃圾！可以直接忽略了。
8.内存1G，存储卡8G。8G稍微小点，但是够用，开始大概有4.1G可用。
9.手机分辨率才850*480，毕竟是4.5英寸的屏，所以嘛字显示的大，显示内容变少。但是不影响使用，常用软件都可以正常显示，
目前我的常用软件都是最新版本（对游戏实在不感兴趣，所以不知道运行游戏如何）。
10.虽然手机有瑕疵，但是正常使用没有任何问题。当主机或是备用机都不错。由于8G存储不大，以及wp系统软件不多，不太建议游
戏达人使用。对拍照要求高的也就不要买了，没闪光灯是硬伤，虽然有自带gif动态拍摄。
11.手机充满电，正常接打电话，聊微信。一天下来剩余50%电量。电池反正一天是完全没有问题的，大概1～1.5天吧（看自己使用
情况了）。由于wp采用黑色节电背景（默认黑色。当然可以设置为白色背景），所以更延长了电池使用时间。

638手机总体感受：优点是外观大方简洁，通话质量清晰，信号好（中国移动号段），系统流畅，体验舒服。缺点是没有摄像头闪光
灯，没有距离感应，屏幕分辨率偏低。当然考虑到低端机和价位，也是值得购买的，性价比是高的。

个人建议：如果你对拍照要求高，如果你还是个游戏达人，不建议购买本款手机。

PS：本来有手机开箱照片以及实拍的几张照片，可惜实在没找到评论里怎么上传照片，无奈只好放弃。。 通话质量清晰，运行流畅，性价比高，值得购买"
系统运行很流畅，屏幕的显示效果也比预期的好，在这个价位上很超值了。。 性价比很高
Wifi信号不好会出现wifi连接受限，打电话很好，声音很大其它都很好，比之前920t会出现服务现象，638就不会。 Wifi会断线，连接受限
经常无故死机，很郁闷。 经常无故死机
硬件上缺前置摄像头，所以不能玩视频聊天，缺闪光灯，但拍照的效果已经非常好了！各种常用软件使用一个月多月的效果看，只有微信用起来不爽，操作方法和速度都不如安卓，但QQ却非常快，这可能是腾讯的版本上重视不够的原因吧！。 一般使用非常好
性价比已经很高了，在这个价位流畅程度杠杠的，当然也有不如意的地方，总体来说，值得这个价位！。 东西不错
"按照常规，在国内正式发售的行货手机都有蓝色的进网许可证，一般都在后盖内侧，或者电池仓，也有贴外侧的，外包装上有IMEI编码的贴纸，机身内部也有个IMEI标签，另外手机内也可以查到软件的IMEI，三处编码一致说明是没被掉包过的行货正品——这应该是购买正品手机的常识吧
我买的是亚马逊自营的，结果收到的包装上有个天音通信的封条，但是密封的还算完整，打开上电也没问题，但是在外包装上没有找到IMEI标签，手机内有IMEI，和系统内的可以对上，这个暂且不说，但是我找遍机身内外各个部位，就没找到进网许可证，只有一个发绿色的进网试用证——lumia 638难道是还没取得许可资格的？要么就是给我发成了实验机？怎么解释这个现象。 我就一个问题：为什么没有进网许可证"
塑料感比较强，后盖打开方式以及屏幕分辨率充分反映了低端机的身份。运行速度还比较流畅，只是发送短信时有个明显的时滞，不知道什么原因，显示屏上没有光线传感器，所以没有概览功能，让用惯920T的我还是不太习惯，在强烈的阳光下还得手动调节屏幕亮度。cortana也没有，没有单独的拍照键，所以还是期待930或是830尽快有移动4G版出来。。 对于习惯用WP系统的人来说，性价比可以
待机时间挺长，系统流畅，WP系统在探索中，总体感觉不错。 黑色诺基亚638
亚马逊没什么问题，就是手机真的不行，用了一个月之后，才来评价。前两天手机居然出现了死机。重启之后还是现实死机的状态。给诺基亚客服打电话，居然是9：00-18:00服务。气死了。什么破手机。。 这是最不爽的一次了
实在Z实惠里购买的，提示说明会有细微破损，但到手看看发现仅包装盒有轻微破损外，机子还是全新的，而且操作WP系统还是比较流畅的，外形非常时尚靓丽。不过毕竟只是一款入门级别的WP手机，在一些配置上就差些，如无前置摄像头。不过总的来说是物有所值的。。 非常符合自己的需求
目前没出现什么问题，再用用看吧，，，不过信号和待机有点一般。 还好
很多应用功能不全，应用也很少。 windows系统真心不好用
2014年10月18日周六下单，当时是729元，型号Lumia 638，，北京的学生，穷，所以看着便宜就买了，即使就算看了评论自己会担心，但是没有取消，十月十九日周日送达，拿到货之后没有发现异常，全新品，我觉得挺值，马上上手了，就这样。。 担忧是多余的
可惜送来时太脏了，没要。 手机不错
"入手后直接返
厂维修去了。 我的638"
系统好用,就是应用软件里面的功能太过简单了,没什么功能。 手机不错
真的很喜欢 wp8.1 我非常喜欢 下次弄个930 耍 诺记！。 LUMIA638
诺基亚手机下载不了软件也上不了网。 手机不行
诺基亚638 4G手机不错，价格很适合729元，手机质量很不错。。 你值得拥有
首先，橙色真的很难看，其次wifi信号接收太差，之前使用的华为3c满格的情况下，诺基亚638是1格，而且断断续续，建议大家不要买。。 诺基亚638太差了
不错。手机的速度也挺好的。 手机还好
东西不错，比以前的华为512M内存的要好点，主要是看图多的网页时，不会很容易就内存满了。缺点是分辨率有点低。 还不错
638还不错，掉了几次都没坏，可以说是军工品质，本人是诺基亚粉丝。。 nuo ji ya
等了三天才发货，但是物流很不错，很快。手机挺好用的，没有别人说的那么多毛病。可能是我运气好吧。嘿嘿。。 诺基亚638
"2个月不到坏了，电池冲不满电，进度条一直滚动，冲多久都这样。

售后保障差，当地原来有诺基亚的售后，现在撤了，保修成问题了

微软根本联系不上，服务品质真差

以后绝对不买诺基亚了。 2个月不到坏了，保修成问题了"
除了开始windows系统有点麻烦以外很不错的。 正品
"才买了一个星期，价格从775掉到729，哎。

先说优点，手机的外观非常漂亮，比我同事们呆板的安卓漂亮多了。握着也很舒服。UI界面干净整洁，运行流畅。内置的office虽然功能很不全，但应付现场的工作足够了。另外微软自带的几个应用也很实用。
再说缺点，大家都知道的，应用少而差，别的全点，现在还没想到。。 始终让人放心的诺基亚"
看中诺基亚品牌 使用过的诺基亚都一直好好的。 不错 除了没闪光灯 其他都还不错
系统很流畅，这个价位里不错的选择。常用的软件例如微信，微博都是有的，还支持移动的4G，并且是双待机的，不怕开4G的时候电话打不进来。 很超值的手机
用了几个月 觉得挺好的。 用着还好
比525好多了，还是4G的。 流畅
"刚到手满心期待，封条是啊玛逊的，应该信得过，但竟然开不了机！！一直处于nokia的画面，本来想退货，后觉麻烦，就上网查了一下教程，重置系统就能开了(阿玛逊你应该送我点东西补偿吧)

系统非常流畅，用过的安卓机暂时没有比得上它的。但问题有二
1，菜单字体非常大，还不能修改，像老人机
2，ie浏览器还比不上安卓的浏览器流畅。

另外就是软件少，玩游戏不要考虑了，商务不错。 说说几天的体验"
"手机不错，很适合本人使用。不喜欢太花哨的东西，只要稳定、省电、流量稳定可控即可。谢谢！
感谢物流及时周到的服务。。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(白色）"
还不错 win8系统用熟了 还蛮好用的。 还好了
中午收到手机，感觉不错，全新机器，运行相当流畅，QQ很好用，就是微博不太好使，整体来说对手机很满意。。 lumia638
系统流畅，软件虽然不多，但常用的都有，功能简洁，占用空间不多。小娜倒是没有宣传的那样有用，语音的识别率并不是那么高，功能也没有那么多。。 非常适合我的手机
"亚马逊自营入手的第三台手机。
正品，很好。
老人上手很快，而且使用方便，虽然4G有点多余。
写此评论时已经使用有一个多月了，非常满意。。 很好哦"
挺好的，质量信得过！。 不错
符合心理预期，性价比挺高的，系统有些小小的不是很人性化，不是大问题，可以接受。。 还不错
老爸觉得用的还不错，就是win8.1的系统还是稍微有点不习惯。 心得
"快递很快，14号晚上拍的，15号早上到的。包装很一般，可以说非常垃圾的包装，就一个亚马逊的盒子里面放个手机的包装盒，充气减震都没有，手机盒在包装盒里乱晃。

签收后，打开手机，屏幕连一个出厂膜都不给，手机后盖非常难开，诺基亚的质量也是非常好的，任凭你怎么扣，都不能轻易打开后盖，（不太方便），按上电池然后正常开机，wp8.1系统非常流畅，比经常死机扣电池的安卓机好很多倍，1G的运行内存，不支持NFC，屏幕不是高清屏，通话质量挺好的， 这手机插耳机就不行，一插耳机，耳机也没声音，耳机拔下来也全没动静，打电话都听不见声，必须关机在开才可以。不知道怎么回事。屏幕亮度调节到低就不会发烫，充电的时候，一边冲一边玩会发烫。

手机的数据线弄的和狗屎一样，充电器头到是非常不错。反正就这么点玩意，七百多买个诺基亚4G手机也很不错了，总比那些国产山寨机要好的多。。 刚买完就降价了30块钱"
怎么我换上4G卡后 还是3G的网络 问移动工作人员 他们说这不是4G手机。 还有介绍说型号是638 怎么手机显示是RM--1010啊。 不是4G手机吗？ 怎么我换上4G卡后 还是3G的网络 问移动工作人员 他们说这不是4G手机
就是会出现80070490，这个错误导致手机不能下载安装软件的时候。一定要注册Microsoft用户名就可以下载了。 不错
手机很不错 wp拨号键太过复杂 其他很好 可恶的亚马逊 手机刚到手就降价鄙视你们。 手机不错 亚马逊 太差
手机不错，性能好，我很喜欢，会再次来购物。。 支持诺基亚
其他挺好的，就是有时会卡。 会卡
质量很好，一如既往的耐摔，WP系统很多限制，但是有一点很突出，省流量。。 四星是质量，扣一星是软件
就是有时候别人打给我提示关机，但看手机是正常的。 还不错
内存卡读不出来，不知道是怎么回事？。 有问题
"对NOKIA而言，稳定性是没话说的。再加上800元不到的价钱就可以拥有4G功能，真心不错。
另外，WP8的系统安全性也不错，当初我要手机连电脑的时候，也要求电脑起码是WIN7系统才可以连得上。手机整体操作灵敏、导航定位快、准！
想买4G、想买WP8系统的，不妨试一下这款吧。入门级的。。 性价比高的4G手机"
"使用后感受有三点：
1、主要是电话薄里的电话号码没有删掉功能，还要下载个通讯录软件。
2、屏的分辩率有点低。
3、照相机没有闪光灯
其它的方面挺好比如：通话、声音。。 系统好用"
经济实惠的一款手机，目前用起来还不错。 不错
字很大 给老妈用不错！。 字很大
一直觉得诺基亚很不错，这个虽然属于低端机，但是功能很好，屏幕相对差一点，但是比我想象的好很多，不错。。 喜欢
"下单的第二天就直降30元，因为备货好了又不能取消订单，再加上本人懒得退货于是只有自己认了。亚马逊的价格降价政策真是让人心塞，或者是我确实太倒霉了吧唉。
手机是送老妈的，她觉得挺好，黄色很美貌。。 下单的第二天就直降30元，真心塞"
开机出现哭脸+蓝屏，按电源键+音量减，都没用，被坑了。 手机开机问题
10号下单，12号到货。lumia638（黑）。全新正品，研究ing。 亚马逊给力
一直是诺记的忠实粉丝，不管它是否已经没落。忠于诺记是因为他的品质，638没有它的价格而有失尊贵，拿到手后同事们纷纷询问多少钱买的好手机，告知价格后竟有一个同事马上下单购买，可见诺记魅力所在。8.1系统还是很好用的，需要的软件也都有，但一些专业性稍强的软件因为开发问题显得不够专业，不过手机就是工具而已，这个倒是影响不大。唯一美中不足的有两点：一是待机时间稍短；二是没有闪光灯，导致无法使用手电筒软件，不方便。仅此而已。。 最适合的就是最好的
"用着看看
先不着急评论。 不错"
"给我妈用的，用起来还算方便
电池不是很给力。 还不错"
稳定，流畅，软件质量不如其他两个平台。。 不错的手机
4G跑流量太快，两次忘了关移动数据，不知不觉就欠费五十。 诺机没得说，就是移动4G够恶心
手机不错，运行流畅，操作简单，就是屏幕分辨率不尽如人意，不能玩微信游戏。 诺基亚的品质值得信赖
还是喜欢微软系统，稳定，方便，除了像素不怎给力，这个价格真划算。 不错
不知道是不是新机器 包装盒内没有充电器 不知道是否能补发。 没有充电器
在办理退货中，希望下次收到的好的。 买到个开不了机的
质量还可以，性能一般般，毕竟一分钱一分货，可以满足自己的现在日常应用，拿这款机型好好练练手，以后再换好机子吧。 还可以吧
"签收：快递员说我的英文签名不行，要写正楷中文，是正楷哦。他真幸运遇到一个会写中文的，而且不怕被冒签的顺民。土鳖，你可以让我出示Photo ID。
使用：发现这机子的此处网上广告（详细参数栏）说是无论（移动的）4G TD-LTE还是（联通的）3G WCDMA都可以，五模十频啊。可是包装盒上斗大的字注明移动4G，并没说联通的3G（WCDMA），这机子我过渡的，将来还得用作联通用，咋办？网上的广告就自相矛盾，起初以为标题是为了省略，主要以其“详细参数栏”数据为准，看来我看东西过于仔细了，把人家复制粘贴过来的内容全当真。
退货：本着“有杀错没放过”的原则，收货当天早上就果断退货。当天晚上查询一下退货状态，显示“已收到退货申请”，但没说什么时候来取货。次天上午效率好高的快递来电，我刚好不在家。他很“同情地”跟我说“我再帮你最后一次，下午来取”，什么话啊！我求你呢官大爷？！最后商定次天取货。
取回退货：快递上来直接就说怎么没有耳机？土鳖，送来的时候你就没让我拆包装，在纠结我的签名，然后你就像要回家救火一样跑了，而且不是每个顾客都要组合购买耳机的。

结论：因为国情，买东西我一直都小心，肯定买Amazon或者JD的“自营店”还得他们的配送。而且同价情况下我都支持美国企业（个人政治倾向），可惜还是一句“无论你什么国际名牌企业都好，只要你敢进来，就不怕不污染你”。 第一次退amazon自营的东西"
嗯，很期待的入手了，wp8.1冲着系统来的，和安卓说再见!。 就这样
满满的回忆 质量很好 系统也可以。 质量不错
779入手，快递速度非常快，下单不到一天时间就到货了。之前用的820，相比之下638稍有逊色。刚到手开不了机，停在显示NOKIA的界面，硬格之后出现更新齿轮，开机成功，使用了一天，在使用缓存清理时出现死机。不满意的地方是下面三个导航键位置偏上了，手机下方留有很大空间但导航键很小，不是很方便，其他尚在磨合中。 性价比很高
"国庆期间￥775买的（卖家是亚马逊），物美价廉的典范。

系统流畅响应迅速，界面友好屏幕鲜艳。WIN 系统正迎头赶上！
虽然Office很方便，但是 OneDrive 云连接很糟糕，这不是商家问题。

对了，要视频通话得跑到镜子前，很有趣，可以看得更全面！。 虽然是定制机却没有许多捆绑"
价格在这放着，不要求高性价比，系统流畅就行，wp以后会惊喜不断啊，虽然手机偶尔发下神经，但看在亚马逊售后服务，果断5星。 手机不错
10月2号第一次拿到手机，没用几下就死机了，开机都开不了，果断换货！！！客服的服务态度挺好，第三天就可以换了。换了之后的手机用到现在还没遇到问题，系统挺流畅的。标题的字体有点大，被人说像老爷机⊙﹏⊙。总体来说是不错的。赠送的耳机也挺好用的。。 换了一台之后才正常
机身很漂亮！ 系统很流畅,玩大游戏一点都不卡。500W的摄相头也比预料的要好很多。 好啊
手机挺好，可惜用了几天摔地上磕了个洞，给老妈用了，昨天在京东又买一个，感觉比前一个差一些。摄像头跟后壳合不齐，亚马逊买的默认时间是14.7.2 京东买的默认时间是14.4.22。不知道是怎么回事？。 手机挺不错，比京东买的要好
性价比爆表了apple你造吗？一个i6能买10个win8.1系统的4.5英寸638我是也醉了。该有的apps都有了，真不知道还有什么可嫌弃的。 诺基亚你值得拥有
一般吧，能用，不要要求太高。 老婆买的
操作麻烦，耗流量功能少，电池不耐用。 诺基亚638手机
手机少了很多功能，感觉就是一个WP系统的功能机。 手机略有点失望
"1.机子还是很漂亮的，虽然说是黄色，但其实更偏向荧光绿的感觉，背壳是亮面，握在手中的手感还是相当不错的。

2.没有前置摄像头，但其实对我而言在日常使用中没有太大影响，就是没有闪光灯有时会不太方便；个人感觉侧面的按键回馈感不够强，虽然按时还挺舒服的，但总担心会不会坏掉；还有这款机子虽然没有光线感应，但设有高中低三档光强度，通过下拉通知栏切换还是挺方便的，低档亮度在晚上还是挺柔和的，在阳光下使用高档时的显示效果也很好。

3.虽然这款机子的分辨率不是很高，我也曾想过颗粒感会不会很强，但使用后才发现这种担心是多余的，屏幕显示效果还是相当细腻的，播放电影玩游戏时的感觉都还好，没有出现颗粒感严重的情况，虽然和高清屏的显示效果有一定差距，但完全可以满足日常的使用。

4.扬声器的播放效果还不错，在播放音乐时感觉还是不错的，就是在看电影声音外放时，低音会不太明显；

5.手机本身信号接收还不错，还有便是4G网速确实快，加载一下就OK了。虽然电池有点小，但日常使用情况下的待机时间还是挺长的，就是看电影时耗电快了点。

6.第一次用wp，感觉确实不错，系统相当流畅，软件切换界面转换各种顺滑，虽然有人说不喜欢方方块块的系统界面，但我还是觉得挺漂亮的，特别是8.1的透明磁铁及自定义背景用上后，界面还是相当美的。但是软件方面确实不够完善，不是一些软件没有，就是一些在ios和Android上相当不错的软件变得相当差，支付宝的功能就少的可怜。系统本身的一些软件用起来还不错，但就是缺少一点人性化，自带的输入法就我自己而言用起来还是很舒服的，总而言之有优点也有缺点。

这以上些都是我自己用了一段时间后的感受，总体而言还是挺喜欢这个手机和系统的，希望微软能将wp系统做的做的更好。。 全新638，第一次用wp，感觉很好。"
非常好，就是高亮黑色时屏幕有亮点，漏光，一般了看不出来，不影响使用。 真耐摔
"给老妈买的机子，老妈第一次用所谓的智能手机，什么都不会。幸好win简单，随便点点不会出现问题。不上网的话，流量跑的也不多。挺适合她用的。
但是，这价格和我去年在这儿买的520相比，太差劲了，光线传感都省掉了，打电话都一直亮屏，就是各种不爽啊。。 简单，方便，安全"
"短信和网络响应太慢，在信号差的地方出来，长时间都无法变成有服务的，重开机后才有了服务。
用了个把月，手机只能振动了，用哪种声音都不行，出不来，自从买了这款手机，按系统的帮助添加歌曲，均无法进入到铃声，几次想放弃不用此机，但起码能打电话，别人的电话没有铃声提示，回电话还是可以的，就这么用着，反正已过退货时间，七八百元就让他泡汤吧！。 响应慢，操作难"
手机挺好的就是有好多功能不会用我昨天收到货的为什没有耳机啊给五颗星吧希望把耳机不给我等待回信哦。 还好吧
手机是全新的，系统流畅呢，就是没办反自动更新时间，每拿一次电池就要自行设置一次，很不好用，像素真心不行，虽然知道是五百万呢，但感觉只有250万，。 不错
买的时候以为是和520一样的颜色，打开时候发现竟然背面是荧光黄加那种略带透明质感的软塑料。。给长辈买的，潮了点。。。。 荧光黄的竟然。。
感觉还可以，性价比还行，不好的是现在诺基亚怎么也在学苹果，要用小卡。 要用小卡
好东西 就是不习惯WP系统的用户不要购买 退货退款麻烦。 好东西
之前换过一次机器，亚马逊自营还是比较有信誉的。换过之后到现在20多天，没有出现任何问题，机器信号稳定，系统流畅，待机也算中规中矩。手机还算比较满意。 手机还算满意
觉得买这部手机很值得，感谢若基亚公司！。 宝贝很好，挺好用的！
就是后台功能太差劲！消息推送还行，不怎么延迟，能接受！。 很好用
我买了两个，都很好用，系统很流畅，买之前考虑的好久，还送了一个北京的写卡sim卡，不知道怎么用！。 很喜欢
机器没有担心的那种二手是全新未开封运行顺畅听筒声音挺大的上网速度快充电的时候不发热机器电池两天。 638
快递速度快的没话说昨天下午下单，今天早晨就到了 至于店家不知道怎么联系。不过货100%的全新都没有拆过总而言之第一次在亚马逊买东西很满意。 服务比其它网店好我刚开始还听别人说这个快递公司不行。现在完全不信息了
"其实要以配置来论性价比的话，有不少安卓机都可虐之。但综合来看，具有1G运存，支持移动4G，以及WP系统赋予它的绝佳流畅性及安装程序简单方便的途径是不少安卓机所望尘莫及的。同诺记其它款式相比，这款手机屏幕不算大，也没有足以令人称道的拍照性能，更没有令诺记为之骄傲的灵敏触摸技术，但它的优势在于支持4G以及具有版本稍高的WP8.1。
同时，它的缺点同样在于WP系统，应用少是一大硬伤，一些应用官方没有WP版客户端，只得靠第三方应用来代替。但不得不说，WP本身还是一款好系统。虽然大家都说4G手机比较耗流量，但得益于它的后台机制，后台偷跑流量这种事基本是不可能的，流畅的系统反应加上流畅的网速简直相得益彰。相对于安卓机而言，尤其是4G手机，后台流量偷跑可是很致命的一点。在这里我还要提一下WP自带的流量感知，它可以监测各个程序耗费流量的情况自己可以设置流量超额提醒，反应我自我感觉比其它所有第三方应用都要好用多了。暂且就是这样，喵~。 非常好"
我电脑是win8的用起来很好。 好评
很好用的手机，比安卓系统好多了。但快递有点慢。。 诺基亚手机
目前正在学着用WP系统，系统不太熟悉，屏幕有点大。 系统
"开机就停在logo界面不动了，试了重启和充电‘
，还是没有用，换了一次货，还是这个问题，这个机子有没有真的啊？还是我用的不对？再换一次，不行就退了到京东买去了。 开机就停在logo界面不动"
"呜呜，实在受不了之前的破手机，果断换了个诺基亚638。
支持4G，虽然我还只是3G套餐，未雨绸缪嘛！
用了几天感觉都挺不错的。 相当满意"
手机到手、大概试试质量还好、电池充电发热严重、信号有时不好、充满电电池待机可以再用一段时再评。 诺基亚638手机
"这款手机的优缺点如下：
优点：1. 系统很流畅，比最初的520性能有大幅度提升。软件后台切换轻松无压力，不会出现520那种一直在恢复或加载的情况。
2. 后盖大赞，很舒适。
3. 键盘很人性化，你能想象到的外语键盘都有，而且无论什么语言打起来都特别快，联想特别准确。
缺点： 续航有待提高。
屏幕分辨率较低。
就说这么多吧，对于不喜欢玩手机的人来说，这款638用起来还是很方便，特别是系统更新到win8.1后，有很多人性化的改善，应用够用，不花哨，微博微信QQ都很流畅，邮件应用更是出色。。 给一个中肯的评价"
下载软件比较困难，不是很人性化，不易操作。。 手机反应还可以就是支持的软件少
黄色是荧光黄的，和理想的不太一样。发货速度嗖嗖。系统暂时不习惯，4g是真心快。有点失误，没考虑到无前置摄像头的问题。。 总体满意
最好的一点当然是windows 10发布后所有windows phone 8.x都可以免费升级至windows 10！超值的一点！然后速度方面没的说，很喜欢，不过追求更高显示效果的就去买1520吧。 安卓卖的是硬件 WP卖的是系统
用了一个多星期了，系统非常流畅，只是屏幕分辨率有点低，但是还不到不能接受，毕竟价格在哪里。总的来说，性价比高！！。 很好不错
黄色的很亮，很时尚，吸引了不少眼球，系统很流畅，可惜wp的软件好多功能都缺失。 还可以，可惜用了不到两周就丢了
黄色的给送成黑色了，也就一般般，应该是哪的合约机。 颜色错了
"我是个诺基亚的粉丝，从最早的N8到800，到720，到925，其中，925换了2部，一部是黑色，和我妈吵架摔坏了，又买了一部灰色。由于亚马逊的光大信用卡有活动，我觉得很不错，就定金了~~~不错
手感舒服，屏幕不行，适合简单的打电话，发微信~~~。 差强人意的638"
我感觉 wp的 手机 。。软件确实 太少。。不过，很流畅 这是个 有点。。适合我这不折腾手机的人。。拿来打电话 比较蛋疼。。就是很多仪器都没有。。闪光灯都没有 。。。 感觉这个价位 还是不错的。。首先，声明 我的638 很好 。。是全新机
"此评论仅主要说说错误代码0x80070490怎么处理。

WP手机其实分两部分启用，
1.如果仅是打电话则插上移动或联通公司的芯片卡就可以用了。
2.如果打算安装下载应用软件，则必须在microsoft注册一个账户。内容是输入一个有效的email id，则mS会给这个email账户发送一个验证码，按照ms的指示验证一下就可以用了。这个过程如果顺利进行其实很简单。但是....

如果中间某个过程不正确 ，微软也没有提示账户没有注册成功，用户以为注册成功了（其实没有成功）！此时下载软件，不仅系统会提示0x80070490错，还会不时出现其他的错误代码，糟糕的是微软并没有告诉你原因，只是说稍后再试。这是微软做的很烂的地方！，nokia在这里也有责任，nokia是做手机的当然应该明白不应该出这种低级错误。

微软曾发了一个手机验证码给我的手机，验证后我以为成功了，但仍然出现0x80070490，最终，我是提交一个有效的email地址，通过上述方法才获得成功。成功后还是很好用的。这里要批评一下移动139信箱，我初始提供一个139的地址，但我的139信箱始终收不到验证信此时微软又给我手机发了验证码，诱导我以为手机验证就可以了......，最后使用了qq信箱才成功了，所以139信箱不可靠（我的139经常丢信）！

附加：看到网评，有人批评这个4G手机不能用视频电话，其实这个视频功能这个手机是提供的，只不过微软是要用户安装skype后，视频电话是通过skype来实现的，skype是大名鼎鼎的网络电话确实好用。skype可以用视频通话也可以不用，在北美国家旅游酒店基本都提供免费wifi性能都很好，此时可以用skype拨打国内的电话包括座机和手机（当然需要在skype账户里存钱，通话费用不高，skype对skype是不用钱的）可能有人说太麻烦了，但这就与买菜一样不喜欢这个菜不买就行了。

喜欢windows phone的另一个原因是，Android手机不安全，而且app乱运行使得内存不足。这手机没这问题，象pc运行windows一样，用户可以看到后台运行了什么软件，可以事先禁止某些软件的自动运行，运行后如果手动关闭了某个app，这个app也不会自动地又运行了。

明显的缺点：
电池容量不足够大，如果电话多点，上班路上用的多点同时又没充电的话，坚持一天下班回家路上就不一定够用。如果备用两块电池，换电池时，时间日期就不准确了。。 如何处理0x80070490 错误代码"
"使用心得：
1、性能稳定没有出现重起之类的
2、屏幕没有说的那么差，还是可以接受的
3、小诺的品质还是值得放心的
4、系统方面研究了一天才明白，没有出现像什么卓那样越用越慢的感觉
缺点：
1、软件方面有点少
2、手机没有贴膜
3、天音通信的封贴后来查了下是诺基亚总代的。 小诺的品质 放心"
"整体还不错哦~！~、

给老妈买的，她习惯用撸妹了，用的还行的说。 整体还不错哦~！~"
入门级 w8 系统 用起来还好啦。 一般般
我昨天晚上买的手机，结果刚才发现没办法读卡。我需要返厂。 紧急事件
诺基亚638白色给媳妇买的，机器是原装的没话说，耳机也没有送我，刚买完就降价了。。 诺基亚
七百多的Nokia,还是WP8.1系统的,能有什么意见?我就是Nokia的脑残粉.。 七百多的Nokia,还有什么意见?
外观漂亮，程序也没有说的那么不好用，唯一差强人意的就是分辨率，不过这个价位已经是良心了。。。。 不错
"总体感觉还不错，就是发货多了一张移动4G卡----问了客服说不用就没什么影响。
开机后内存只有3.7G，比win phone7少了2G（同样是8g的）这一点不是很舒服。 正品"
换货，结果收到后发现没有耳机！上网一看，才发现是必须跟免费赠送那个白色的耳机一起下单。即使是定制机，凭什么要把原装耳机克扣啊。而且这个是单卡的。。 坑
系统运行目前很流畅，基本上的应用都可以找到，诺基亚的质量一向还是蛮不错的，但为何我的开/关机画面没有声音，按键时也没有听到声音，在设置里为按键、锁定和解锁等项设定播放声音，也没听到有声音呀。不过用播放器播音乐和视频却有声音。另外美中不足的地方是，机子的太轻了，拿在手上有种轻若无物的感觉，电池的容量太小，真心不经用呀。。 系统流畅，而且WP8也很容易上手
差，连下软件都不行，脑火。 差
"起初看到有人反映拿到退换机还有点犹豫要不要在亚马逊拍，但是二手东涨价涨得莫名其妙天猫又信不过。So。
拿到机器没什么问题，没注册过，盒子上贴着个一撕就会毁盒子的贴条所以应该是新的。
诺基亚品质一向是坚如石墨烯不作评价。
WP8.1系统没有传说中那么反人类，信号很强，堪比诺记的功能机。oneSkype很方便比第三方的所谓云盘好用一万倍就跟插了第二张SD卡一样。虽然应用确实不太好找，而且电话本有点弱智，别的没啥了，作为个八百块的电话来说很超值了。

为啥只给四星，因为亚马逊的排版很不人性化，二手东和淘宝天猫四种颜色都是在一起，亚马逊是分开的，点来点去眼睛都花了，买成了黑色。黑色真的很难看。非常丑。。 还不错，东西没问题"
不能下载应用，重置了也不行！。 诺基亚638下载错误代码80070490
功能比520的少，还不能有cortana，而且虽然是钢琴烤漆什么什么的，但是最重要的nokia的logo竟然是喷漆型的？！而且机子太滑，本身就比较有重量如果还要再加个壳防滑的话还真没必要买。。 其实不是520的升级版
亚马逊算最便宜的，刷光大卡还能再减30。wp系统没用过，不过流畅性没的说。4G确实流量走的很快。不过UC开启极速模式，高压缩网页可以降下来很多。建议上网看小说的改成下载后看。另外记得买手机配一张TF卡，下载东西装到卡里，不然找不到。。 还可以吧
运行数度 可以 就是应用少 希望改进。 诺基亚 638
系统绝对流畅，具体使用还得过几天。应用较少是个缺点。。 样式很喜欢
送货挺快，东西性价比极高，千元以内安卓不能买，卡成狗，颜色样子都很不错。 东西很不错
机子到手之后还可以，wp系统很稳定。 机子不错
"手机没什么大问题，就是耳机接触有点不好，也能接受。
硬件方面没有提示灯的，所以不知道有没有未读信息。没有距离传感器，这个没多大影响，光线传感器的影响也不大，室外中等亮度也能看到。
系统来说的话，流畅度蛮不错的，不过还有几点可以改进，文件识别功能太挫。音量的调节只能靠音量键而不能再系统里面直接调节，这点上差安卓太多。
软件方面现在最不满意的应该是没有一个好的文件浏览器吧。其他都还好，打开office很快，这点很好。。 总体可以"
使机1月，流量超费，和以前的SYMBAIN相比，流量不能控制，一会100M就没了，根本不敢放开上网，SYMBIAN系统，又安全又省流量。我每月大量用OPERAMINE上网，100M足矣。但是，上网比联通3G感觉快一百倍。中国移动4G速度值得称赞！！！！最近发现638的屏幕为劣质屏幕：各位可以在照相模式下在黑暗中把摄相头盖严，屏幕调到最亮，可以看见屏幕上象晚上看天上的星星一样，就可以知道NOKIA 这个品牌已经倒下，差劲之极，估计这款手机的成本在200元。。 机子不错
"从外观到性能感觉很不错
4G入门机来说已经非常优秀了。 很好"
朋友还算满意，用了不错。 第一部，朋友说喜欢
朋友说好用，性价比不错。 第二部
很好用 对诺基亚保持支持 800的手机绝对值得很顺 同价钱手机中的战斗机。 很好
"用了几天才发评论，个人认为638是很好的机子，外观比较时尚但不花巧，手感很好，
WP8.1很强大，手机的硬件资源能很好被利用，不会有多余的程序在多余的运转，手机运转非常流畅，比安卓强多了，
应用也不像有人说的少。。 很好的机子"
"我一直是一个诺基亚的忠实用户，几年前家里人用诺基亚很多了。前面用过苹果4s，后来换为美版的920，很遗憾的是支持不了移动的4G或是3G，本来想等930以后能够兼容移动4G。但是看了很多的网页，没有消息证明930/938（支持移动4G）的机器近期会上市。实在等不急了！
由于自己用过IOS的机器，感觉和电脑的连接，实在是太麻烦了，最早用过HTC的机器应该是HD版本的（4.3寸的），还有一个就是渴望5，安卓系统的也够麻烦的。那里有WP的方便啊！
所以，后来一直对WP系统情有独钟。
638，是23日下单，23日下午就到了。实在是快。拿到手后，专门和还在用的920进行了对比。个人感觉没有想象的差，还是很满意的，毕竟是几百元的产品，入门级的产品做到这样水平了，已经是很不错了。4G的优势就不说了，我就说说差距吧，主要是摄像头！旅游的时候，基本上用单反，但是平时要是拍个照片什么的，就不行了，连闪光灯都没有啊。还是那句话，毕竟是入门级的产品。第二个差距，自己克服了，920机器是32G的，好在638兼容行强，插上一个16G的高速卡就ok了，价格也不贵，可以到网上查一下；第三个差距就是液晶屏了，这是显而易见的，由1280*768液晶屏+康宁玻璃组合，降为854*480的普通液晶屏，在液晶屏上感到安慰的是，可视角度既然可以达到170°以上，这个是我自己试过了的。比起那些国产的低端数码产品，800*480的液晶屏，只要可视角度偏一点，基本上是一团黑；关于听音乐的音质这方面还没有比较。差距我暂时就总结这些了
下面，在说说优点吧，第一是速度，不会比920慢，至少可以打个平手吧！毕竟CPU是4核1.2G，920是双核1.5G；其次就是价格，我是花了674.25元买的，是一个非全新品。打开盒子一看，就是和新的一样。我是没有找到瑕疵。第三点当然是自己熟悉的操作系统，很多功能和电脑连上了，如记事本，onedrive等；第四点，是我没有想到的，当输入自己的微软账号后，机器自动安装920机器上已经安装过的所有APP，实在是太省事了，真给力！
暂时就写这些吧！再写就是托了！。 638 比想象的要好多了"
东西很好，不过我没有用过，当时不知道怎么买错颜色了，后来退了。 手机还不错
用了这么久，感觉很不错。系统流畅，感觉堪比苹果，常用的软件也都有。 很好
使用了三天给个评论，一直用诺基亚手机，这款不满意的地方就是屏幕像素低些，没有前置摄像头，估计这价格也就这样了，系统运行流畅，应用常用的都有，还算可以。 对得起这个价格
"上一次用wp手机还是几年前的一款三星，入手一个月不到就卖了，这次用了wp8.1感觉系统有进步，但是远远不够，用户体验和ios, android差太多了，这也是为什么微软手机那么多年一直没啥起色的主要原因。
作为一款低价手机,nokia的做工是可以的，但是外形设计不太满意，特别是2边的边框也太厚了，屏幕本身还有很粗的边框，我对比了下，和我的5s的4寸屏幕相比也就大约长了0.5厘米，宽度几乎一样，但是整个机器宽了很多，所以手感并不好，如果能宽度减少个0.5厘米会舒服很多。很多人说卡槽难插，我因为用的是nano卡，刚开始套了一个macro卡套，果然难插啊，一气之下我就去掉卡套，直接用nano卡了，没想到竟然舒舒服服，服服帖帖，也就是说这款手机可以同时使用macro和nano sim卡，这算Nokia的专利吗，哈哈。手机电池很给力，因为我只是备机，平时用的不多，差不多可以4天了，续航我是满意了。
总之，这款手机只能说一般，而且买了之后就跌价了，我个人觉得600左右是个合理价位。还有Nokia选择了wp系统绝对是个大错误。。 只能说一般"
一般，还在探索之中。。 性能
快递很迅速，不到一天就送到哦。手机是全新的，亚马逊有二手的专卖，可能评论中二手的操作不当买了二手的。wp系统很流畅，正在摸索中。电池也很给力，屏幕分辨率够用，相机像素很好的。。 很愉快的一次购物
当你熟悉了这个操作系统，你或许就会喜欢上它的。运行也非常流畅！物超所值！物流也正常，准时。。 值得推荐！
很好的东西，质量不错，通话效果也不错，没有杂音，挺便宜，赞一个！。 不错，性价比高，有质量也有性能
很好的机器，用了一周了，感觉不错，绝对物超所值。唯一的缺点就是电池没有想象中耐用，并且不管充多久满了以后一开机，总是显示百分之99的电量，不知道那百分之一哪去了。其他都很好。 很满意的机器
"通话性能好、接收信号强、GPS搜星速度快、用来通话、导航是最佳。
音量大、音质差点、四核有点发热、电源一般。
WP8.1双核足够、又省电、温度低、加上距离和光线传感器就完美了。
上四核都是给安桌手机逼的。
通讯录不能电脑备份，必须上云备份，鄙视微软备份用户信息。
买第二台了。。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(黑色）"
商品挺不错的，正常使用，待机时间没有描述说的那么长，但比一般的安卓耐用。要是能有前置摄像头就完美了。。 不错的商品
不愧是诺基亚，质量就是好。 手机还是诺基亚
手机收到。很满意、比有我想象的要好。系统很好。诺基亚性价比很高。第一次来亚马逊，有了一个好的开始。。 NOKIA 诺基亚 lumia 638.
"Nokia还是那么优秀，选她是正确的。国际大品牌，不是一天炼成的。
移动电话，无非就是日常的电话、短信。当然，智能机还有WIFI、APP之类，只限于看看视频，免费长途、聊天之类，真要玩起来，是没有止境的，还是按古人训：知止而后有定。
这一款Lumia 638，已然足用。设计简约不简单，十足大家，引领潮流风范。我发现那个魅族当红的MX3，外型就与此几乎一样。
头回使用WP81操作系统，感觉很好。商业OS之于免费OS，好比正规军与游击队。
此外，诸多人诟病这个送的爱易思耳机，我这个却用的很好啊。接连听了两天，很正常，无杂音和不均衡问题。
另外，亚马逊的物流如今也跟某东的物流一样快了，也是24小时到货，真心赞一个!。 用得很顺利，满意！"
"白色是亚光后背的，这个赞，系统流畅，常用软件的质量很不错，超出预期。WP8.1没大家说的那么不堪，除了有些应用字体过大，占用有效内容显示空间之外，还是很好用的。电池耐用，如果只是接打电话和发发微信，能撑两天。玩的多一天还能剩20%的电。而且有运动感知芯片，安装Bing健康可以记录每天行走的步数。
Office相关的应用很好用。传输我的数据简直神了，旧手机开蓝牙，直接把联系人同步过来了。
屏幕分辨率不高，有些场合容易看出颗粒感和锯齿感，不过不是大问题。没有光线传感器这个确实不方便，环境光线变化大的时候需要手动调整亮度，不过好在亮度按钮可以放在通知栏里。
不能忍的缺点：微信推送延时，同时也会造成重复推送。希望系统或者腾讯能升级解决。。 这个价位的手机，很满意了"
经过6小时的研究基本能够使用了 感觉还是不太舒服 但是手机真的很不错。 经过6小时的研究基本能够使用了
希望卖家亚马逊不要让我失望，希望是全新正品行货！！！。 希望卖家亚马逊不要让我失望，希望是全新正品行货！！！
用微软系统的手机实用性太差了,一点都不方便操作,个人感觉还是用安卓系统的手机好些,以后坚决不买微软系统的手机了.。 实用性太差的手机
还行吧，对得起那个价。 还行吧，对得起那个价
"黑色的 没贴膜的话指纹比较严重 手机壳子比较难取下来 不如1050 方便 哈哈
系统还是很简洁的
手机是新机子
唯一奇怪的是在通话质量很好的前提下 为什么微信 QQ 语音通话都会有问题 约莫着是软件的事情···
诺基亚还是很不错的 只是这个系统的某些习惯还是要慢慢适应的。 手机用着不错"
手机大小很合适，配置也还可以。我很早就想买一部windowsphone手机，因为喜欢它简洁清新的桌面设计，这次买到了，真是爱不释手啦。。 很好了
硬件还可以,软件不好找,好多还是英文的.。 还好吧
除了软件不给力，其他都没啥问题了。。 赞WP
手机很给力，耐摔给我儿摔了n遍了都没事，就是角变形了。 值得信赖
电话声音清楚，系统流畅，对得起这个价格，放音乐的效果比小米好太多，亚马逊比京东价格低服务到位，送货也很快，赞一个。 小亲新638
不论是外观，系统整体感觉还可以，有点不满意的地方就是没有距离感应，打电话不熄屏，手机不能自动调节屏幕的亮度。 评论
打电话可以，就是无法自定义铃声，且自己录的相找不到播放程序，拷入电脑也无法播放，就打打电话算了，反正就七百多元钱，WIFI只能上一次路由，用了两层路由，就无法修改IP地址什么的，无法上网，如果你使用的环境只有一个路由器，那就不用担心上网了。此款手机的应用程序不太全面，我下载了扫描程序，但不及小米的，处理后图形是纠正了，但仍是彩色的，不会处理成黑白，打印效果不是很好！。 打电话可以，就是无法自定义铃声，且自己录的相找不到播放程序，拷入电脑也无法播放
9月20号买,7月1号出,怀疑被用过!!!!。 很不新鲜!!
总体上是相当不错的，系统用着流畅度可以，运行了一个70M的游戏，不卡。地图也不错，最主要的是office软件不错啊，很好，很方便。感觉不好的是好像系统占得内存有点大，8g的内纯占了不少。还有机子用的时间长的时候有点热。。 可以的
听用过的人说还可以，我也想买一部，但怕没有安卓机多应用…。 比安卓手机应用软件少
自己有个lumia800，这次给家人买的，感觉非常不错。。 lumia638
第二天就跌价了17元，手机看不出什么问题，还可以。诺基亚连个耳机都没有送。 一般
手机速度挺快，物流服务略有瑕疵，收到手机后发现手机屏貌似略有刮痕，怀疑，赠品手机膜不能用，刚贴上半天就已经刮痕无数了。 参半
还不错 除了系统用不习惯以外。 GOOD
很满意亚马逊的购物体验，基本都能按时到达。这次购物前后不到12小时，比淘宝的感觉要好很多，省去跟那堆乱七八糟的客服折腾。诺基亚是我很钟爱的品牌，之前买了925，觉得上手挺好的，可能是之前就用wm手机，比较容易理解微软的设计思维吧。638和630之间我挑了下，觉得还是买638，因为是给家里用，家里用移动卡的，可以用移动4G的话，方便以后升级。希望它电力持久耐用，不然爸妈不喜欢。ps：已经用了两天，电力应该可以维持在两天左右吧。。 满意实惠
"手机是新的，WP8.1界面还是不错的，很多细节还需要改进。
还没打过电话，因为没有换卡，以前是大卡，现在改4G必须要换小卡。
担心手机不会用，不着急换卡，先玩几天WIFI。
手机联系人和短信倒是可以通过蓝牙传输，但是操作很慢。
日历编辑很差劲，还不如以前的Nokia500。最后登录到outlook账户才编辑好，传输速度像蜗牛。
不像以前的Nokia套件，备份资料必须联网才行。
相机效果不错。。 手机不错，WP8.1系统界面还行，细节有待改进"
之前用过710，就一直喜欢用诺基亚的产品。喜欢Windows系统的流畅、便携的商务体验。。 操作系统非常流畅
千元以下就不能出一款带闪光灯的手机吗？！！！微软是在认真的做手机吗？！！！！！！。 求求你，给我闪关灯！
电池很不耐用，啥都不干，不到两天就没了。亚马逊太垃圾了。。 电池很不耐用
没有闪光灯，没有磁罗盘，所以作为诺基亚710用户还是等lumia730。 传感器比较少
8.1系统很好用，但微软为了突出自己的好处削弱了诺基亚原本的优点，相机没有以前好不说，才用了两个星期，摔了一下外屏就碎了，这还是诺基亚麽。。。。。。售后说外屏内屏一体的必须一起换。八百多的手机，换个屏就开价三百多了。。。。。 8.1很好用，但是才两个星期屏就碎了。。。
正品诺基亚手机。操作起来很流畅，速度也很快。打算近期再购买。。 打算近期再购买
手机除开外壳左下边有点小瑕疵之外，其他的还满意！就是系统用得不是怎么熟练，还需要摸索！。 一半一半吧
系统很爽，但是打开的速度稍稍有点慢，而且像素真的伤。 诺记就是ok！
手机还可以。就是系统不好弄。操作太复杂。 系统简单点就好了
缺点就是有些声音不能设置关闭，比如相机快门，qq发语音的时候的声音。 很喜欢，很好看
"评论里好多都是旧机子，我拿到的是新品，质量挺好。
运行速度很快，该有的功能都有。
感受一下wp8.1。
顺便说一下，亚马逊的快递很给力，说到就到。。 新品，质量不错，速度很快"
不管多便宜，都不建议大家购买。真的很垃圾，这是这么多年在亚马逊购物中的最差物品。本来冲着诺基亚牌子去的，但是机子真的是一无是处。大家看看其降价幅度也应该明白，并且微软要放弃诺基亚这一品牌了。。 不推荐购买
只是每次扣电池时间都会恢复到出厂的时间。 很不错
"超值！WP8.1系统总的来说非常好，快！但唯一不足是有时WIFI链接不上去，尤其是校园无线。但瑕不掩瑜！
大小适中，单手掌控。应用虽然比其它两系统少很多，但基本够用。待机时间两天没问题。。 很满意！4G比3G不是快了一星半点！而且买时才800元。"
机子送货挺快，用了一周还不错，感觉比安卓系统好，只打电话偶尔不上网，电池能用两天半。 还不错
1. 屏幕没有保护膜。打开原包装就发现屏幕不太干净。2.机器里有一张中国移动未经激活的SIM卡，没有任何说明是干什么的。我又不是买的合约机，为什么有一张卡？。 有疑问
期待那么高的诺基亚一点都不流畅，而且玩游戏容易自动退出，我用了不到两个月，已经死机七八次了，还有两次是非得扣电池关机才行！玩游戏或者微信的时候触屏容易不灵！。 对这款手机很失望
手机不错，第一次用Windows Phone感觉挺好的，基本的应用都有，但是感觉开发者对这个平台不重视，所以很多APP感觉没有安卓的做得精美，不如安卓好用，不够人性化。感觉操作流畅度比安卓好，而且手机是最新的8.1系统，支持4G。这个价位性价比不错了，作为备用机是很值得推荐的。诺基亚的做工还是一如既往的好，不得不承认诺基亚玩色彩玩得炉火纯青，我买的是橙色的，颜色很赞，都说颜色很漂亮，也只有诺基亚的工业制造水平敢这样玩这些亮骚的色彩，其它也有厂家用这些色彩，但是带给人的感觉不管怎样都与诺基亚相差甚远。需要大赞的待机时间，我的冲一次电最多用一天，到了晚上7,8点钟基本就没电了，这个手机还有一半的电，正常使用情况下，两天不是问题，如果打开节能模式还能时间久一点，比安卓掉电慢多了。需要吐槽的地方也多，比如手机WIFI地址不能改静态，常用流行的APP到了这个平台变得惨不忍睹，界面下面的三大键竟然就放在屏幕里面长期占据屏幕尺寸，一些基本功能缺失可能会让用惯了安卓的你抓狂。如果微软能更进一步，将这个平台做得更加人性化，重视开发者，有更多高质量的APP，并且硬件能有诺基亚一如既往的良好工业设计及制作水平，我想我会毫不犹豫买一部Windows Phone旗舰机做自己的主力机。。 638 是个好手机
我选的是亚马逊配送的商品，809的价格比JD便宜不少。第二天就收到货，付款之前特别检查了下包装、手机屏幕，没有拆封和使用过的痕迹，开机后显示初始化向导，看来真的是全新的。黄绿色很亮丽，做工真的没话说，就是后盖不是太容易打开。至于Windows Phone系统，很流畅，主流应用基本上一个都不缺，打电话声音很清晰。接着看了下网友的使用心得，特别是知乎上的，感觉很有用。。 好手机，好系统。
诺基亚的手机加上WP的系统用着舒服！。 东西很好
系统流畅 不过软件优化不行。 不错
是全新机，没有评价的那样有指纹什么的。 挺好
"屏幕显示效果还不错，但是分辨率低，
系统不流畅，尤其升级到wp8.1 update后，小娜会有卡顿，
信号好，通话好，
外观漂亮，
耗电略快，
暂未发现其他问题。。 给妹妹买的638"
很喜欢，用了一天多了，买的时候包装都是密封的，都有封条，打开之后也没有出现什么联系人短信的东西，开机引导设置就知道是新机器，系统很流畅，充电的时候不玩就不会热了，还是亚马逊自营的商品让人放心，发票什么都随机开出来了，应该没什么问题，先用着。。 商品很正
容易发热，系统很流畅，很好用。很喜欢。应该是正品，是新机子。 很好，很满意
"1.摄像头实在是太差了,和当年X6的500W完全不能比,失望.
2.WP系统其实操作很简便.
3.省电,安全感爆棚.
4.很多功能应用非常人性化,比如蓝牙复制号码和短信,比如不需要ROOT也以删除自带的软件.
5.下一部手机,继续WP.。 除了摄像头,其它的都完美,大爱"
网上为什么这么多水军呢，专挑好的说，缺点就不说。这款手机通话质量差，买的时候试了两部机子都这样，用了不到一周耳机插孔就插不进耳机了，果断退货。但是外观好，系统流畅这个无可厚非。 通话质量很差
后盖怎么合不严，按着有响声。 后盖合不严实
还不错，就是电池不行，一天一充。 还不错，就是电池不行，一天一充
其实用过wp系统的就知道它的流畅，软件稍微少了一点，但一般使用完全是没有问题的，有些软件/游戏还是很特别的，连安卓系统都没有，例如bbc电台（安卓有替代的，什么熊猫电台）。我想wp是全球化的平台，所以软件全球化一点，而我们国内的安卓就注重那么几类，无非是自拍、微信周边，其实国内那些拍照软件还不如诺基亚的专业拍摄软件好。。 低端机首选
说实话，买了后，真心不怎么会用啊，试了好久，用久了就行了。 喜欢你没道理
系统特别好，响应比想象的出色优秀，很满意！。 性价比高，值得！
很不错的一款手机，刚开始对w8不熟悉，自己摸索了两天才搞定，手机运行非常流畅，一直以来对诺基亚情有独钟，再次入手没有让我失望，赞一个。。 手机
"体验很不错
就是发现 在连续使用10来分钟后 亮度开到最大 黑色背景下能看到 很多不同颜色的亮点

各位有机器的朋友 你们也看看 我现在犹豫还要不要 等退货成功了 再试一个。 体验很棒 可惜屏幕处问题 最后退货了"
"亚马逊的价格和送货没话说。只是手机耗费流量（因定位、系统更新等功能需要）。
我一般就用微信。以前老手机，每月30M套餐足足有余。
这款WP8.1版的手机，估计每月要90M流量！（不包括下载及网页浏览等使用WIFI的流量）
幸亏我及时用积分换了70M流量加油包。
想试玩WP，而且流量套餐比较充足的人可以考虑这款手机。。 亚马逊帮我省钱，但微软设计的手机费流量"
"运行还流畅的，wp8.1体验还是不够安卓好，应用也没有安卓丰富。屏幕像素低，跟不上主流，也没有闪光灯，有点遗憾。
使用有点不习惯，尤其通话记录查找不方便，假设我不使用拼音的话，是无法查找。例如“亚马逊”的名字，我通讯录只写一个“逊”，是无法查找出来的，所以不使用全名的通讯录，你使用拼音是无法查找出来。如果是安卓系统就可以通过第三方的应用APP实现拼音，笔划，名字查找，只要一个笔就可以查找出来。 还可以吧，挺流畅的，就是屏幕像素低，没闪光灯。如果提升屏幕像素和加上闪光灯就完美了"
在看视频时，手机会闪动，自动跳出来，不知道是系统不稳定，还是机子本身有毛病。。 不能看视频
用着是可以，待机时间长点就比较好。另外显示屏分辨率有点低，拍照效果不是很好。就是冲着耐用去的。。 使用感受
"用了一段时间才评价，个人感觉比较有发言权。
1、手机屏幕分辨率一般，运行流畅，不卡。
2、开始没有4g信号，原来4g需要换卡（同志们切记）
3、玩多了有点发热，而且是听筒附近，打电话有点烫
4、几乎该有的软件都兼容，还不错，这个价格来说比较值得。。 手机评论"
第一次使用诺基亚手机 系统还不是很熟悉 其中有很多软件不支持运行这是很大的缺点吧，不过其他方面都还可以。 第一次
已经不是以前的诺基亚了，做工一般。但一般的运用软件都有，比较兼容。。 工艺一般
我觉得你不是手机游戏一族，换机不频繁，家里有小孩子，可以考虑买一个。手机的系统稳定，应用足够，信号很好；手机参数不怎么样使用起来流畅，屏幕看上去不比1080*720差；小孩子拿着摔也没事。缺点是没有闪光灯和前摄像头。反正是一个实在可靠的手机。 值得拥有
全新正品行货。只是不习惯win系统，正在适应。我所有的网购全都在亚马逊完成，没发生退换货。多年来，亚马逊从未让我失望。。 诺基亚Lumia 638
外形好看，手机速度快。。 速度快
反应很灵敏，语音识别很有意思，wp8.1就是不一样。 很好用
"非常流畅，比之前好用了不好。很多常用的软件功能都挺齐全的了，其他的相信会慢慢赶上的吧。运营商的应用可卸载，没有多余的广告，比安卓干净多了。
话说，我刚下单2天就又降价了。5555。 挺不错的，用着很流畅"
"是我的第六个诺基亚手机。
相信质量才买，如愿吧；操作系统比较生疏，学习中，如果更简明就好。。 诺基亚手机"
机子还可以，就是扬声器有点杂音。 机子
用了一段时间，真心不错的手机，是正品货，上网速度快，值得推荐。 超值！伙伴们购买吧
半月前手贱错买了一部，试用一宿，没找到几个有用的软件，游戏更不用说了，最基本的qq游戏也不支持，半个月就掉价了40大洋，挪积压挺住吧。 幸好退了
手机真的很一般，在一些偏僻的地方会没有信号，就算是重新回到信号好的地方也不会自动恢复信号，而且手机的电池真的一点也不经用，上网的时间加起来也不到20分钟，待机还撑不了一天。手机的颜色是一种很艳丽很艳丽的颜色，买前请慎重！！！。 一般般
非常好用，也非常实用。 32个赞
这台全新的手机刚刚上了4G的移动卡没有问题，。速度非常快。。 4G手机
诺基亚老牌子品质好。。 诺基亚好
买了两部，自己用一部，朋友用一部。说实话，诺基亚的质量加上微软的软件，真是无敌了！win8.1系统的稳定性，安全性，以及各种应用软件的丰富性，绝对超乎一般用户的需求。一句话，好东西，值得拥有。。 实话实说，比安卓的系统就是好，快速、安全、敏捷，关键还便宜
手机内存8g版，但是系统+各种软件占去了很多， 到手后还有2g多点，但是你不想要的某些软件像是定制商的软件什么的你可以删掉，不会像某些android机一样不给你删，要root才能删，而且还可以扩充内存，下载游戏、app、音乐、和视频再也不用担心内存不够用了。wp8.1的原生office很好用很适合商务人士，还可以下载各种生产力软件如adobe reader、office lens（这个非常好用）、evernote（印象笔记）等，各种流行的app也有，满足日常使用，原生的日历非常好用（其实我觉得没必要再下载其他的日历app了），扁平化的界面很讨眼睛喜欢。语音识别很赞，遗憾的是虽说是wp8.1（预览版？）的，但是却还不能使用中文版cortana，得等微软出更新吧，反正微软也说了cortana很快将支持中文。还有，应用商店可以随便切换地区了。。 这个价位的诺基亚lumia4g手机很值！
"8百多的手机，感觉还不错。
没有出现上面评论的那些二手机现象（在这里要提醒一句，同一款商品是有几个卖家的，但是评论却都放在一起，强烈怀疑那些说收到二手的人是不是从非亚马逊的卖家那里购买的）
一般的日常应用足够，但是如果你是想玩手游的话那就不建议了。
第一次用wp8，感觉还是不错的，系统运行流畅，操作简单，4G网速没的说。
最后吐槽下，kindle for wp8 竟然没有！！！我的kindle书籍怎么办？？？。 wp体验"
"物美价廉的手机产品，用了10来天了。
优点：手机反应灵敏；上网速度特别快；应用商店软件很多，如果不是软件控，像我这种登QQ、发微信、玩微博、看视频的完全够用，而且还有许多有待发现的好功能，我个人很喜欢必应词典和official lens（可以扫描，最近帮我妈妈弄电子照片，就是用的这个软件扫的，直接一扫，通过one drive直接和电脑同步），wp8配合windows8的电脑，一个microsoft账号，非常方便，电脑的收藏夹等在手机端都可以共享；外观很漂亮；续航也还不错
缺点：机子在上网看视频的时候会有点发热，在可接受范围之内；媒体应用的声音可以开到30，非常大的音量，但是铃声音量小了点，最大只开到10；没有耳机，得自己买
总体来说，灰常灰常满意，五颗星！。 Lumia 638"
尺寸合手，屏幕显示效果其实比想象中的好，有x-box，有office，感觉不错。 很不错，性价比高
看到评价说很多二手机，还是下手买了，运气好是全新的，可能我这边是福建，从厦门发货的，所以没有其他买家说的情况吧。手机运行速度挺快的，不过感觉摄像头500w像素有点低了。屏幕显示效果不错的。就是wp系统有些软件都没怎么更新的啊，下个支付宝钱包都是好早以前才更新的，好多功能都没有的啊。总而言之，是个性价比不错的机子，希望能保持诺基亚手机耐用的传统。。 还可以
为什么下不了软件？微信也下不了？。 诺基亚638
"电流声太大，听音乐的声音特别差，可能是买到残次品了吧
屏幕要比同级别的分辨率清晰，系统也很流畅，不足是软件功能较少。。 电流声太大"
手机是正品全新行货就是续航差了点，不知道是不是原装的，一晚上掉15%。物流很坑爹 ，说好送到乡镇的但只送到县城还要我跑几十里路去取货。还有说好的手机膜没送 ，只能给4星。 手机很值
"担心买到翻新机没敢在宝什么的只把呀嘛送和景东作为备选处，景东略贵阿，对于我这种屌丝，果断呀嘛送。
我在快递面前拆包，按电池，开机，挺顺利的，因为上个手机是510，所以可以说略有经验，感觉是真机正品。心理大悦，如释重负。1、感觉运行速度快了，比我的小五子快翻了
2、无线联网下载速度也快了，小五子也就一二百kb，六弟挺狠，我的网也就是10M的，他能满负荷，亮瞎了我这屌丝眼
3、我多数情况只玩小型的消磨游戏，因为个人不喜欢2D网游，所以对哪些玩意不感兴趣；狂野飙车貌似这个机子玩不了，表示安装完成后，无法进入界面，害得使出必杀技，扣电池
4、应用挺全的我觉得，反正我觉得多，都删了不少，只留了几个常用的
5、底部三个虚拟键导航背景可随主题改变，可换图片、亦可只是黑色
6、我觉得够我享受了。 挺好的，就像女朋友一样，不管她有多少缺点，只要我喜欢"
发现电池已使用100多天了，打开包装的时候就感觉电池的包装很随意，正常的封口都没有！看来之前评论里别人写 的收到过二手品的说法不是瞎写的，打开包装发现 是天音通信的产品，有点困惑啊，不过我本来是想 忍忍算了的，考虑电池的问题，还是想换块新电 池，手机可以不退换，只需换快新的电池即可，不 知这是否可以？。 有点失望
买了3个月价格降了300元，再下去几个月也就卖200元。照相效果与国产同价位比差很多。对诺基亚很失望.。 失望
用了两年安卓机，需要时间习惯。 第一次用，很不习惯
机子本身绝对OK ，虽然软件体验稍差，不过主流程序运行流畅，我用了快两个月，没卡顿的，发热我也可以接受。 不错，靠谱
中间快递寄错地方了，联系商家客服比较麻烦，不过最终还是拿到货了，正品，用了一晚上，目前没发现明显质量问题，发热严重。 中间配送出现了点问题
很好，没有说的那么差。一价钱一分货。 我就在你身边
"屏幕全是条纹···
几天才处理完退款。 退货了"
"本来下单准备第三天用的，第二天就可以送达，结果快递不看配送要求，处理成按客户要求延迟配送，第二天打电话过去说弄错了，让客服处理或把处理结果当天反馈下，为了收包裹等了一晚上，最后也没个信。第四天才收到。
机子一般，已经退货了一个橙色的，屏幕全是竖条纹，这个偶尔也有此类现象，nokia真的越来越差了，移动定制机也有原因。系统上个别程序有死机现象，需要退到主屏重新进才可以，副机凑合用吧。。 配送太差了···"
性价比很高的一款手机，很流畅，送货也是很快的。。 性价比不错
手机不错，没有收到前一直有点忐忑，生怕是二手机，还好应该是新机。手机使用都不错，对于我们仅仅用来通信的中年人功能足够。信任nokia，信任卓越。 不错
机子电量很满意，就是打电话会有回音。 听筒打电话有回音
sim卡插槽插拔很费劲;( 用卡套的八成会弄坏针脚，为此付出200元维修费！。 Sim卡槽设计不合理！
挺好的，手机运行快，功能也都比较齐。 挺好的，手机运行快，功能也都比较齐
"本来看参数以为屏幕很烂，但是入手后才发现显示效果比想象的好。手感十分结实，就是后壳打开的时候着实费了点劲。信号的话暂时还是3G，而且家里信号烂，无法评价。照相效果就不要追求了，毕竟镜头在那摆着呢，想搞好相片还是得单反。移动4G的WP入门机，对于其他动辄5000+的大牌，诺基亚这款实在是性价比超高的手机，尤其本人不喜欢安卓系统，太乱了，手头还有一个IOS给联通卡，这个刚刚好做备机。
不过建议亚马逊，赶快把相机照片换了，你那个相机屏幕根本就不是4.5寸屏，哪那么大啊。。 入手比想象的好多了。"
8月份买到的手机，里面居然储存5月份的一张照片，亚马逊，让我们再怎么能相信你。 让人不再相信的亚马逊
"1，颜色很亮也很正，好看。
2、WP系统真心好用，只是微软膈应人，到电脑上去实现一些手机功能的时候界面不友好，一点都不人性化。
3、应用够用了，我是从WP7换到这个WP8.1的，7已经被抛弃了，8.1够用。
4、儿童乐园这个功能真心赞，只是微软账号本来注册用户就少，国内更罕见儿童用户，白瞎了这个功能。
5、本机硬件配置低，但运行起来一点都不卡，很流畅，不管是游戏还是应用。
6、作为低端入门机，本机屏幕分辨率能接受，但相机像素真心渣，我以前用lumia900成像质量真好，所以我经常用相机功能，本机入手几乎不照相。
7、总体来说WP手机是好手机。。 其实WP系统真的好用，只是微软太膈应"
屏幕分辨率略有不足。。 啊
很超值的手机，对win操作系统熟悉的首选。 性价比超高
还行，就是没闪光灯是一大遗憾。 诺基亚638
就我个人而言感觉适合这个价位。 个人感觉
非常满意！买到的东西是新品，没有碰到以前评论里的二手机！windows phone值得尝试，很是流畅！而且快递竟然比预计早到了三天！。 很满意！
什么都好。支持诺基亚。。 什么都好
因为以前用的是720T，但因从淘宝卖家买的，用了不长时间打电话就经常听不到声音和电流干扰声，一气之下扔了，用老式的诺基亚键盘直板机用了一段时间，但由于要看股票，还需要智能机，因为以前对WP系统有了解，这次当仁不让还是诺基，只是选哪个电商，因为以前大的家电都从AMAZON买，这次不能再错了，所以下了单子，但下单后，看了评论说有许多二手机，怕了，货送来时就想取消，快递员说可以退，但你放心，这绝不是二手机，并当我面打开看，我确定不是二手机后就收下了，所以，对快递员的敬业精神赞一个，当然，这也源于他对亚马逊公司的信心。拿到手机后，系统测试，特别满意，与720T比，WIFI快，4G快，通话音质特别好，但有一个问题，就是电池不耐用，关机充电一开机就只有99%的电量了，并且，手机自带的收音机效果不怎么样，不过这对于一个不到900的手机来说，我觉得物超所值，所 以，这又是一次满意的购物！。 差一点错失好机
诺基亚手机做工没的说，老牌子了用处信任和感情了，快递也不错。。 手机不错，喜欢诺基亚
很满意的一次购物体验， 东西非常好 这个价位上这款手机很值得购买。 系统运行流畅， 外观漂亮 ， 轻便， 充一次电用两天没问题。 很喜欢的手机
颜色拉风，4G给力，玩游戏流畅。屏幕显示效果虽然只是480的，但给人的感觉还蛮好的。不知道是不是因为自己升级到8.1 GDR1预览版的缘故，相机的白平衡比lumia 1020的8.1好很多。如果相机配个闪光灯就完美了，毕竟晚上能当手电筒用。电池1830mah，实际用起来续航还不错，可以一直嘲笑5s的同事是个站墙充电党（虽然会被吐槽没有天天系列游戏）。应用数量和质量上来很多，比我当初买820的时候好太多了，至少支付宝能用来转账了。。 颜色拉风，4G给力，玩游戏流畅
很好，手机不错，用了有一段时候了，还可以，没有什么不好的地方。。 手机不错
"有优点优缺点。
优点：通话声音大；原手机保存的电话号码、信息可以通过蓝牙直接传过来；上手还算快。
缺点：拍照功能是硬伤，不好操作，另外拍出来的照片效果也不好，喜欢自拍的朋友想买的话需慎重；彩信功能是虚设，彩信只能以附件形式发过去，对方需要下载，下载后还显示不出来；太浪费流量了，还好手机自带可以断网的功能；上网不算流畅，网速慢；一些需要下载的软件只能在手机上下载，电脑上下载的不兼容。
879元买的，没几天就降到了829，价格变动的太快了！。 879元买的，没几天就降到了829"
4G很给力，系统流畅，可惜WP不是我的菜，退了。 可惜
与上次购买的时间中间没几天，就降价几十元，只能感叹硬件的升级速度。朋友还算比较喜欢，就是不太熟悉WP系统，不太会用，。 前几天买了一个亮黄这次买个磨砂白送朋友
"WP8。那么多人说这个不好用，很多人喷这机子没闪光灯，或者前摄像头。
在家用IPAD，买个800的638，一句话，很好用。
我真心希望NOKIA再回来。我和老婆用的堵是LUMIA。
这社会怎么了，好的东西，厂子被收购，小米那样的垃圾，倒滋润。。 会用的自然就觉的很好"
扣一分的原因是屏幕质量不是很好，有几个小亮点，很明显，看起来不是很爽，给四星，其中硬件一星，软件一星，外观一星。。 大致还满意
虽然用了一周的时间熟悉WP8.1，但很直，建议习惯逻辑思维的网友选购。。 价廉物美可靠
刚买就降价了。。。。朋友说不太满意，目前情况不太清楚。。。。。 不太满意
900的价格来说性价比还是可以的，跟之前920来比较明显的不足在于屏幕好容易脏而且不容易擦赶紧，触摸起来有一点涩涩的，其他的还是不错的。 还好吧
查不到手机的使用时间，不过看着像真的，买的闪迪是真的耶很好，送的耳机好烂。 还行
手机反应快，有闪光就更好啦。 手机
挺好的手机，速度够快，没有卡顿。但电池不耐用，早上充好，下午就没电了。 手机不错，就是电池太不耐用了
"首先诺基亚的品质在那，还是很可信的，外观和WIN8应用都很顺手
就是4.5的屏幕配备2000的电池是不是太小了，不是特别经用。 诺神"
"后盖儿里面怎么贴这一个进网试用的签儿?

还有怎么从 android 的手机里面把联系人导过来？。 后盖儿里面怎么贴这一个进网试用的签儿?"
质量不错，说明书说里面有很好的导航软件，主要是买来开车用，不足在于刚买回来就发现手机上的贴膜被人撕掉，这不算什么，遗憾的是我的卡居然装不进去，听说要剪卡，怕自己不会剪，只好忍痛割爱，退掉。。 质量还好。
系统还算流畅，但是屏幕的分辨率不好，颗粒感太强了，如果你不是经常装卸程序游戏的话，应用商店里的应用够用了。。 WP8.1，4G尝鲜
"1.两天物流到手，是全新品，打消了我的顾虑。
2.第一次用wp。用了几天感觉真的不错 ，很流畅，外观漂亮。为什么大家都没看到wp的优点呢 ？
3.设计有待改进的地方，但这个价位已经很值了。
4.软件够用，虽然有些功能上的问题，但我仍对诺基亚和wp充满希望！！！
5加油！！！。 很值，买完不后悔"
机子全新，系统流畅，价格便宜，当然硬件稍微欠缺一点，千元以内的还算满意的啦。 机子全新，美中不足的就是没耳机
用了一周评论的，手机很不错，流畅运行，只是至今没弄懂怎么设置铃声，短信提示音。 威武诺基亚
性价比高，流畅！没有光线感应器和距离感应器！所以4颗星！。 还可以！性价不高。
手机很好，反映很快，就是不能装淘宝牵牛软件，所以退了，亚马逊退货服务很好。 手机很好，反映很快
"机子没问题，这个价位的屏幕和摄像应该符合定位。虽然wp系统用不习惯，不过发现很多微软的免费软件水平还是很高的。只是现在市场并不看好wp系统，很多常用软件没有wp版，所以，暂时留着安卓机是必要的。

各大wp软件整体设计不如安卓漂亮，易用性也不够，需要改进啊 微软。单看软件的编程，已经能看出都是专业公司制作，只是美工或者wp系统本身限制的问题吗，还不怎么讨人喜欢。买来两天还在降价，大伙可以看看，出手买一部玩玩。 除了不习惯，还有些软件滞后的问题"
"待机时间太短

内容太少。 诺基亚638"
用了几天了，总体来说还满意，选择这款机的理由如下，1.外观很喜欢2.品牌的魅力吧。3.想尝试一下w8的系统。确实比安卓的好用，同样配置的还是此系统手机反应快。画面也很喜欢，屏幕分辨率虽然说不高但比起其他品牌感觉更加细腻，再有就是相机虽说是500w像素比大多数品牌的手机的1300w还要好！下面说说缺点，没有前置摄像头，没有闪光灯，电池容量偏小才1850毫安，还有就是大家普遍提出的只要扣电池就是重设时间，没电了也一样的时间就停了。总体来说还满意吧，很喜欢，性价比高。。 仅供参考
"之前用的安卓，初上wp不是很习惯，但是用了一个下午基本就熟悉了。
缺点1：应用质量和数量确实不行，但是本人不怎么玩手机，所以平常用到的应用基本还是有的，也不会有什么不方便。
2:时不时的出现“正在恢复”，不过仔细留意了一下，主要还是应用优化不够所导致，像qq微信uc这样的常用软件，一般不会出现“正在恢复”。
3：电池续航确实不太理想，系统人性化方便比安卓确实还有很大差距，比如亮度调节，联系人操作等细节问题。
4：最受不了的是虚拟按键为什么不能隐藏，晚上看电影和电子书的时候习惯把亮度调到最小，可是此时的虚拟按键亮度却很刺眼，这点相当不爽。据说之前的版本是可以隐藏的，但为什么8.1版本却取消这个设置了呢，感觉微软工程师脑残。
5：虽说买手机之前就看好了配置，但还是不得不说一句：没前置摄像头也就算了，居然连闪光灯都没有。电池小也就算了，居然连距离感应也没有。
优点：1:系统确实流畅
2：做工比起同价位安卓要好，手感很不错
3：长得漂亮
4：个人很喜欢wp的ui
5：很多操作可以在自己笔记本上（win8.1）完成
总结：缺点很多，有点也不少，在这个价位，个人非常喜欢。同时建议：玩机的人千万不要选择，像我这种应用需求不多的，强烈推荐。。 感觉还是不错哦"
手感不错，跟想象中的一样。 很不错，很满意
手机不错全新，使用时的发热属正常，这次购买体验很好。 lumia638
"刚买没几天价格就开始下跌了，当初就应该让子弹飞回。。
系统有待突破
网速是个鸡肋，同地点、同是2G网，为毛还不如TCL(不解释，自己验证）。
电耗、做工的确比普通手机好N倍！。 新系统有待加强"
不错，就是不大会用wp系统。 还不赖
通话质量、信号都没的说，中等使用量电池可以用12小时左右！。 手机真心不错
性能与宣传一致，非常喜欢。。 愉快购物
手机上手两天感觉很满意，作为千元智能机性价比很高，值这个价格。 诺基亚638，
看许多评论说收到的手机是使用过的，我完全没有这个问题。本来看评论我还是很担心的，忧心了两天手机突然就到了，惊喜，打开来看，屏幕崭新，没有指纹等使用过的痕迹，开机之后需要自己设置语言偏好之类的，玩了一下午，触感超级好，系统流畅，我爱死你了，诺基亚，希望不要让诺粉失望，我可是顶着亲戚同学好友的三重压力才买的。。 太满意了。
"电池一用光或换电池，时间就初始化了，而且里面有些设置也初始化了，另外，拿了个其他耳机竟然不认，有一个是新买的NOKIA非智能机自带的耳机！这些个不知道是啥原因，用过这么多手机了，第一次碰到，还是新机，心里很是恶心，本来还想再支持NOKIA一把的，看来是我太贱了。
强烈推荐，不要再买NOKIA了。。 一没电时间就初始化了"
屏幕是那种很脆的玻璃，打开时已经屏幕烂得不像样，不知道是诺基亚手机问题还是亚马逊的货品问题。于是在打开验货后果断打电话给客服要求退货——于是乎，8月13日下午收货发现烂货并要求退货，8月14日上午过来取走，到尽头8月22日了还没给我退款，中间还催促了5次要求尽快脱货，亚马逊的协议上写着退货后4个工作日内退款，客服又说7天内退款，结果现在超9天了还没给我退款，严重违法协议，严重侵犯消费者权益，说句不好听的，860多块放支付宝里利息都涨3块多了！！！亚马逊这种流氓行为是可忍孰不可忍，要明天上午前还没退款的话咱就告到315、工信部和报社那里去！！！！！！并发帖找说法！！！！！。 亚马逊极其极其不地道，次货+退货后9天还没把退款汇过来（中间打电话催促了5次）
"1,、屏幕左中部有白色亮点，
2、背壳模具 不契合，左面按键的地方，捏着会有咔嚓声，
本来就是冲着，诺记的质量来的，真是大失所望。wp 还是挺好用的。。 质量堪忧"
照片非常清晰，视频也好。。 挺好
手机很漂亮。就是有点不耐脏。还有等了3天的快递。。 很漂亮
"8.1系统流畅，而且比以前版本多了很多令人振奋的功能，更人性化。
缺点是电池不太够用，一天就得充一次。 手机很不错。"
用下来感受蛮好的。…。 诺基亚手机638
试用几天感觉不错 就是软件太少 跟新慢 638什么时候升级到最新版 等待中。 还好
诺基亚的质量不用说，摔了很多次了，依然一切正常。WP系统与众不同，彰显逼格。没感觉差安卓，IOS多少，该有的软件都有。而且还有世界上目前最棒的私人语音助手（秘书）——Cortana（小娜）。总之，非常满意，很值！。 诺基亚新机
各方面都很满意。查询了一下是全新的无疑，好，加油 亚马逊。 lumia638是全新正品
我对手机的要求不高，不玩游戏，只是工作需要微信。从三星换诺基亚后适应系统花了一些时间，也烦了一阵，不过现在觉出wp的好了，比以前快多了。就是分辨率和像素差点，想想价位也就没意见了。。 不错
产品挺好的，运行速度很快，操作界面新颖。 力挺诺基亚
这个价格能买到流畅度如此棒的手机真的不容易 不过微软的注册真心麻烦 不过买给我妈当老人机 够用了。 超值了
"1、638机身像是黄的，但是它还真不是黄的，是草绿色的颜色。638的黄色和630的黄色不一样，后盖处理工艺也不一样，638是亮面，630是亚光，略有差异，但手感都很棒

2、后置摄像头，500W，没有闪光灯！略微有些凸起，但是不是很明显，放在桌子上也不会怎么晃动，可以接受

3、 micro usb2.0接口 。用于数据传输和充电。为什么我要特地提这一点呢？回想当年的诺基亚（其实也就5、6年前啦）的micro usb接口，真的就是只拿来传输数据用的，接到电脑上面不仅不会给手机充电，竟然还会消耗手机电量！！真不知道当年诺基亚的工程师是怎么想的！没有跟上时代的潮流，就算它曾经引领了时代，也终会被潮流所淹没······略悲情，但这就是现实！

4、顶部的3.5mm音频接口，看了网上评论，貌似说与很多耳机不兼容。我试了手边的两个耳机，一个是MX360，一个是PX100，奇怪的是，同样是森海的耳机，同样的插头，MX360就不兼容，完全插入耳机后，扬声器仍然还有声音；如果插进去的时候，最后一段留大概3、4毫米不完全插入，则可以用耳机听。PX100就没有这个问题，插到底就可以听。我大概看了下原因，有人说是因为638的耳机接口标准不一样，一个是美标一个是国标，这个不太了解，有没有懂行的朋友指教一下！（其实还试了送的那个耳机，太渣了都不想说了，也不能使用在638上，忽略）

5、扬声器一点都不寒酸。扬声器单元还是很大一块的，音质也还算不错，要怎么说呢，800多块的手机有这样的音质真的就是良心了！

6、手机卡用的是micro-sim卡，我在移动营业厅申请免费换4G卡，三天后收到EMS给我寄过来新卡，是一张标准的sim卡，里面开了槽，可以掰下来变成micro-sim卡，用户根据实际需求选择。这样还是很贴心的，赞一个！不过有点小问题就是掰下来的micro-sim卡，比标准的宽了一点，我用剪刀剪了一两毫米才放的进去卡槽。这点需要注意下

7、正面十分简洁，配备大猩猩3屏幕，4.5寸，分辨率854*480，ppi 218，IPS LCD材质，全贴合技术。由于没有光线感应，所以是亮度是固定的，只有 高、中、低 三档可以选择。实际使用过程中，稍显麻烦，但是不误事，我选择“中”亮度在中午的路上基本可以看清，选“高”亮度就无压力了。晚上在房间里面关灯睡觉，选择“低”亮度也不会刺眼。而且还有一点不错的功能就是，我们还可以自己对 高、中、低 这三档的亮度进行编辑调整，不同档位都能在其范围内选择亮度。用户可以根据自己的需求以及省电需求选择合适的亮度。诺基亚这也算是补救了没有光线感应器不变吧！总之在实际使用中基本都可以hold住，阳光下的显示效果估计全贴合技术也有一些功劳吧。

说到补救，又要说到关于没有距离感应器的事了。由于没有距离感应器，在通话的时候为了防止误操作，诺基亚的解决方案是，在通话的时候，只要触碰到屏幕上半部分，屏幕就会关屏，这样子我们在打电话的时候，将手机贴到耳朵上的时候，屏幕就不会显示了，从而避免误操作。实用的设计，也是无奈的设计。

接着说吧。机子的按钮是虚拟按钮，那54的像素就是用来显示虚拟按钮的。按钮高度小了一点，不过基本不会误操作。另外多扯一句，对于贴膜这件事，我是根本没打算贴膜。真心觉得没有必要。一则现在的手机屏幕硬度都比较高，只要不是沙子在上面磨根本就不会花，二则不好的贴膜影响手感，三则膜没有贴好很难看，四则类似玻璃膜那类的膜真是厚道一定境界了我是没办法接受的。于是，我手边的M7没有贴膜，mini2没有贴膜，air没有贴膜，这台638更不会贴膜了，礻果奔也很健康的·····

再接着，估计有人会说，屏幕分辨率那么低，ppi那么低，是不是不用放大镜就可以找米粒了？！我在买手机之前额也有考虑过这个问题。毕竟我现在用的是M7是1080p 4.7寸屏幕，ppi469，单从数据上看是638的219ppi两倍还多！显示效果确实非常细腻，颜色也很棒！638屏幕参数这么低，一下子落差这么大看上去会不会很难受？但是，当我拿到机子开始用了这几天之后，发现我的担心是多余的。虽然638的屏幕参数不是很好，但是其实际使用当中表现出来的水平真的是出乎人意料。也许有很多人会在意ppi这个事，没错，我也曾经非常在意过！但是用了638之后我越来越意识到，ppi不是一个屏幕显示效果的唯一决定因素，屏幕材质、排列方式，屏幕大小、亮度、甚至系统，都会是决定一块屏幕的表现是否出色。我不是专业的人员，我只知道我的使用感受。当我使用638的时候，ppi对于整体的显示效果的影响没有想象中那么大！我觉得是因为wp系统的系统界面字体一般都比较大，而且多以黑白或者其他纯色变现出来，弱化了ppi的影响。不过在使用过程中，在浏览电脑版网页的时候，缩略模式看上去真是挺模糊的，放大了才能看到字。而M7来在缩略模式下都能看清字。这一点，638因为分辨率太低是完全没有办法弥补了··············

8、充电器，输出电流只有0.9A。在充电的时候会有嗞嗞嘶嘶的电流声，比HTC原装的那个大多了，也比ipad的充电器大。而且发热量也比较大，充电的时候机身背部靠近右下的地方会发热我看了一下大概是电池触点的那个位置。关于充电发热的问题我看网上评论确实有挺多人反映的，会不会是因为机身是塑料所以导热不太好？

9、wp8.1新加入的下拉通知栏，快捷方式有且仅有四个，不过可以更改其他功能，比如旋转锁定等功能，但是没有流量开关，不能够方便开关流量。毕竟在TC流量还是很贵的，4G跑的又快，那天用手机流量在商店更新一个3兆的应用，几乎是瞬间下好了，很担心某天忘记关流量后台又在下载什么东西的话流量就用光了。

10、电话 。 系统自带的拨号键盘不好用，但是还好机子开机后有一个智能拨号应用。看着像是移动的产品，功能比自带的拨号好多了，就把这个在固定在首页来用了。

手机网络可以看到左上角有两个信号格，第一个是语音信号，第二个是流量信号。今天刚好看了一篇文章是说LTE不像WCMDA那样可以将语音信号和数据信号和在一起，所以只能分开，因此才有两个信号格。

说说4G的信号吧。我住的地方在市中心的地方，在室外和路上4G信号基本都是满格的，但是一旦进入室内，4G信号就瞬间掉下来，我在房子里还能收到4G信号，但是在等电梯的时候就收不到4G信号，直接掉落到3G了，在比较狭小的房间里面也收不到4G信号，就连3G信号都很不好。这里要表扬下联通，不仅在城里的3G信号杠杠的，而且我回老家农村里在房间里面都是有3G信号的。

11、现在wp貌似还没开放输入法吧，自带的输入法有手写、笔画、全键盘、九宫格中文。我只选择中文九宫格（就是图中的12键）以及英文全键盘。输入法和百度输入法等比起来自然是差了很多，一般最多只能连打两个字，三个字连打基本识别不出来，除非非常常用的词语。输入法待改进，但总比没有九宫格好。因为我用全键盘实在是用不来啊····

12、我使用HTC M7和638进行类似的使用，M7大概10个小时到12个小时就over了。638可以达到24小时！我以我自己的使用习惯来对比两台机子的电池使用情况，发现wp的机子确实节点优化做的不错。 我朋友手上的一台诺基亚1320,就是6寸屏幕的那款，他使用联通3G，主要拿来收收邮件，打打电话发发短信，据他反应说可以使用5天不用充电。安卓、ios颤抖吧！（PS：今天看新闻说M8 WP版也出来了，使用时间比M8安卓版多了将近一倍，这也说明WP系统确实省电）

13、开机自带来电拦截和短信拦截功能，应该是系统自带的，因为在系统设置里的。可以限制归属地可以加入黑名单，但是不能显示响铃时间。系统自带值得表扬，功能实用但有待加强

总结：关于wp系统，我觉得还是个很优秀的系统，不管配置高低流畅度都很好，这是很大的优点。但是第三方应用不完善也是软肋。有些该有的应用没有，而有些应用有了，功能也比安卓和ios少。我在使用中也遇到多多少少的不便。比如地图、导航软件不好用，我出门都要先看下百度地图路况再规划线路，wp明显就没办法满足我这个需求。再比如支付宝的功能，及其简单，我就不想多说了；再比如，微信聊天记录不能显示所有图片预览。这些都是wp生态系统不强大导致开发商没有下大力气去做本该做好的应用。
但是我们也要看到wp的努力，应用不断增多，功能不断改善，这都是很好的迹象。

关于这台机子，我觉得很适合当做mifi来使用，稳定省电，还是台wp机子，又不贵。我当时从移动砖头联通，就是因为受不了移动的2G。

我是在使用安卓的时候，总感觉不安全，不敢完全开放权限（其实现在安卓上的应用也真是太无耻了，一个普通的应用都需要一大堆权限，读取联系人，信箱等等），但是使用ios（ 无越狱）和wp的时候我却感觉很放心。可能只是心理上的作用吧，也只是代表了我对诺基亚和微软的信任，也希望能够越做越好，毕竟做好了，得益的不仅是厂商，作为消费者的我们也会有更多更好地选择。

以上是我的一些使用体会片段截取，因为amazon不能传图， 具体使用还可度娘搜索 只为诺基亚---入手NOKIA Lumia 638 TD-LTE 4G手机 正常情况第一个就是我写的了。有详细图片和使用体会。 全新638到手，十分满意！For Nokia！"
用过一天，诺基亚品质还是一样的好。支持！。 NOKIA 诺基亚 638
自带导航地图比较准确，办公软件容易上手，4G手机价格合适。缺点：外壳光滑，易脱手。。 价格再便宜点就好了。
速度快，操作简便。一直用。 非常实惠的手机
"首先，亚马逊的服务必须只一个星
第二，手机做工必须值一颗星
第三，诺基亚的品牌值一颗星

第四，软件易用，人性化 无星
第五，UI设计根本谈不上 无星

WP最大的阴谋就是想手机和电脑WIN8的界面一致化，统一用户感受，然后打通平台，可惜不得法（面子工程较多，怀疑整个手机部门的组织架构的效率和执行力）

无论是人机交互，还是软件产品细节都无法体现微软这个大家族的形象。
从产品经理来说，起码的用户行为研究，动态交互体验做的很差。
UI细节做得更是狗屎一坨，只做表面文章，一直标榜的磁贴更是亮点稀少，是少，不是没有。

用一句话概括就是手机是好的，但被软件毁了。

本人用手机情况，iphone5S note3 htc G10 好像是，还有 wp7出来那会会诺基亚的7什么，还有诺基亚N9,应该是。

着重说明的是wp7的机子用过以后，只能说反人类设计太多，只用了不到一个月。
哎，还不如以前的Meego那
我为什么如此生气，因为我深沉的爱着你。 为什么我只给三个星"
有可能是二手的果断取消订单。 看到评论
买了两个手机，都是被拆封过的，其次，最让人郁闷的是，屏幕竟然是花的，晕了啊，最好拒收了，怎么买个手机这么难呢 ？。 屏幕是花屏的，让人很郁闷
手感和运行速度都很好。 一直是诺基亚的粉丝
不错，几天就到了，没有使用过的痕迹，新的，应该是正品吧。 诺基亚638
"1、时间不能同步（这个应该是wp的问题，等wp更新吧）
2、拿掉电池时间就会被重置，似乎还是N年前的手机才有这种问题，真想不到2014年的今年还有这样的奇葩手机。

总的来说，这个手机还行，wp虽然还不成熟但也马马虎虎可以将就用了。。 还可以"
还没发现问题，638白色。 638白色
系统还没有用习惯，使用方面没苹果的顺手，但是机器不卡，充电时候手机会发热不知道是什么情况，电池有点不给力，摄像头是个坑啊。。。。。以上是缺点，优点是价格便宜性价比高，N记的工业产品还是不错的，比棒子货好多了。 还行
用了几天才来评论的，机器是新的，未发现任何问题。WP系统用着很爽，只用了不到一个小时就适应了，确实流畅，和安卓的感觉完全不一样。物流速度还能快！。 WP系统真心给力
手机入网许可证是是入网试用证手机没有保护膜了不知道是不是用过的还有就是关机换电池了时间就乱了时间也没有自动更新的选项。 638
"对亚马逊的：
好评： 送货速度很给力，一开始担心不是原封的，到手后仔细检查包装没有开过的痕迹，打开后正常初始化
差评： 手机背壳有条红色的印子。。。无力吐槽，开始担心是二手货,后来仔细看也没看出二手货的任何证据。
对商品本身的：
优点： 能忍屏幕分辨率的话，外观手感满分；内存1g，对nokia来说，算是血本了；移动4g，爽翻了，谁用谁知道
缺点：屏幕亮度不能自动调整（估计阉割了光强传感器），没有nfc，没有电子罗盘。 吃得太饱，撑了我来写个评论吧"
未开封的机子，拿到手后，重量觉得很轻，第一次打开后盖有点困惑，系统非常喜欢，流畅，简明，内容至上。用了3年了wp，永远支持。从wp7.0 到7.1 到7.5 、8.0 再到现在的8.1版本， wp系统进步非常大。。 非常喜欢，外观非常好看，摄像头微距出彩。满意
经常死机，太差了，再也不买诺基亚的东西了。。 经常死机，太差了，再也不买诺基亚的东西了。
没有光线感应器，没有陀螺仪，屏幕分辨率略低。除此之外还不错，系统流畅，很容易定制成自己喜欢的形式。调整好字体后老年人也能正常使用无压力。他们也不需要多余的app，系统稳定易用才是最重要的。电量掉的也比较快，貌似只能挺最多两天。这个价格下也能接受。。 目前系统稳定易用，该有的应用都有，但可能易用性差点
系统流畅真的很感人 用惯安卓的表示爽爆了 应用的功能什么的还有待加强 个人对于游戏等等的需求不高 因此对这款机子很满意。 系统感人
还可以吧，就这么用着。 不错
"这是在Amazon上购买的第二台此款机型了。对于这第二次有了新的体验。但是此次购物货到后无奈换货然后不得已退货。
首先说明，个人对Amazon客服很满意，我的购物只购Amazon自营销售的产品，这点很重要，在网上看到很多评论对Amazon售后不满，但是很多的情况是所购买的商品不是Amaon自营的而只是在Amazon上开店的其他商家，其他商家的水平就高低不齐了。

Windows8.1大体上很好，个人比较喜欢。但是此次手机出现了错误代码：0x80070490，这个错误导致手机不能下载安装软件，换货后仍然是这个错误只好退货了。上网查阅后，发现除了这个错误以外Windows8.1还有很多其他的错误出现了。而windows的官方网站上的解决方法似是而非 。

这使我感觉到了两点，1.Microsoft对待手机这种个人消费品采用的策略仍然是好像对待企业客户一样，出了错误过段时间给你们出个补丁自己去下载修正吧。可是对待手机完全不可以这样做。Android和IOS就不会这样，如果Microsoft的策略这样持续下去，Windows是不可能在移动终端市场上发展壮大的，消费者会用脚来投票的。

2. Microsoft 收购了Nokia手机，但是Nokia原有的手机生产部门没有融入Microsoft之前自己先瓦解了从Nokia带来的优良品质，上网查阅后发现出现错误的评论不在少数，那么‘Nokia'在手机生产前是怎样做手机测试的呢？ 至少测试做的不够全面和彻底，原来的Nokia手机可是以优良品质著称的。
此款手机在Nokia看来可能是低档手机，但是低档不等于低质，其他评论说此款手机易热是事实。Nokia以前也生产很多低档手机但是评论都很好啊。

3. Windows8.1总体上看挺好，但用在手机上有很多不方便的地方，比如说想看看手机电池还有多少电了充满了没有，此款手机有这个功能但是用起来不方便。这是需要做windows8.1客户化的工作的，这些’Nokia‘看来没有做。原Moto手机在有未接来电／短信／微信等信息时会有个灯闪烁给用户提示真是方便，Nokia手机是没有的，也许这是Moto专利，但是只要用户觉得很好，专利也是可以购买的呀。MS/Nokia现在是处于低谷必须放下架子虚心学习。。 MS/Nokia应该放架子虚心学习"
不错的商品，可惜了诺基亚。 用了一段时间，还不错
常用软件太少，手机分辨率太低。。 软件太少了。
"除了屏幕，其它都很好。屏幕分辨率 ，看到想吐。
说是和630一样的屏，可是比起630的屏幕分辨率差太远了。全是噪点。。 屏幕分辨率，看到想吐，可以换不。"
"wp比较流畅，总体来讲性价比不错。
再说说缺点：
1.手感不好，外壳材质加上突出的棱角，使得手握手机时，手不太舒服。
2.wp不能直接在手机里批量删除联系人。。 适合第一次使用智能手机的人"
899元移动4G手机 一天用下来 电还有小半 够我用了 我没玩游戏 系统很快 如果有WIFI它会自动启用 省流量 唯一就是觉得WP软件少点 铃声小点 其他都满意。 这个我很满意
像我想的一样，非常不错，而且比京东商城便宜150多块钱。还送我一副耳机，太感动了，亚马逊卖得这么低，实体店快要被它拖垮了。很多从事销售工作的可能要失去工作了。。 全新正品
与卖家所描述的一样，我买的黄色颜色很正，很不错。 颜色正，看是很好看
机器流畅，系统软件少，软件质量差，软件功能少，不人性化。 反应快，但是软件质量差，软件功能少
手机拿回来之后，一个软件都不能下载！！还不退货了！！！！强烈建议大家别买这个！！！这都什么东西！！白花钱了！！一点用都没有！！只能打电话！！还不如老年机！！！！！！！！！纯属骗人！！。 差！！！！！被骗了！！！！！
下单后72小时收获，从天津到西安，还算快把。机子没贴保护膜，但是没使用过，折腾老半天，还没办4G卡，很多功能都要注册后才能用，抢网不错，无线下上网还是很给力的。有待进一步考量。。 试用中
"屏幕保护图片和主题色换不了，一直都是白和黑，太难看了。不知道是不是机子的软件问题，希望给个解释。

向客服提出问题后第二天换货就到了，新机子暂没发现问题，就是机子本身不带耳机，这次还把送的耳机收回去了，希望赶紧补回来。 屏保和主题换不了"
自己觉得还是比较值，用着也还好。 还可以
我一开始会以为分辨率比较低，没想到拿到售后却发现还可以。其他完美。电池不经用也可以原谅。 很不错的手机，
用了几天了，感觉跟630没什么区别，有时信号还不如630.。 还行
机子不错，新鲜感十足。 第一部wp机
用过这个后以后安卓手机再也别烦我了，运行真心流畅。发货速度很快。 很好 很好用WIN8.1 真好
收到的机子有问题，麦克风有问题，而且感觉已经被用过，因为后来退了手机以后又去苏宁买了一个638，外观有细微不一样，而且软件都是要自己更新的，而亚马逊发来的手机软件都是更新好的。总之不是一次好的购物经历，而且也不想再通过亚马逊买这种数码产品了。不过唯一一点好的就是退货速度挺快。。 收到的机子有问题，而且感觉被用过。
手机在这个价位很不错，WP系统，不吃硬件，运行流畅，屏幕分辨率还是低了点，摄像头500W不算高，材质手感不是很好，WP系统应用还是少了点，我主要拿来打电话发短信，支持移动4G，就是为了我的4G套餐才买了个便宜的4G手机，用过了安卓系统的手机，也想体验下WP系统的手机，于是购买了这个。总体来说还是不错的。。 手机运行很流畅
拍照像杀猪 不过其他都很好 斯文。总体满意。 物流…………………………吐槽槽槽槽。 还行
当老年机买的，运行流畅度超乎想象，接打电话加简单应用足够用。4G上网也不错，几百兆流量一会儿就用完了。除了应用程序少点，其他比Android好用。用TuneIn听广播音质还不错。不装太多应用自带内存就够用了。做工也不错。不足指出是用2048试划屏流畅性的时候感觉有点涩，电池容易发烫。外壳比较严实不太好取下来。还有要注意是单卡的，不像630是双卡的，原配的充电器是5V0.7A的，同样外形的有1.3A的，不知为何这样配置？不带耳机。还有就是只有背面摄像头，没有闪光灯。。 物有所值
不错，屏幕蛮清晰的，就是导航栏占据了一定的空间，导致屏幕变小。。 微软系统很流畅，安卓太滥了，什么国产杂牌无牌都用安卓。
物流太慢，其它都挺好，正在体验中。 还好
挺好用的，支持4G，主要是价格还便宜。 实用，便宜
遗憾的是wp系统很多应用更新慢。。 平台应用更新慢
最大的欣慰不是手机是8.1系统，而是应用方面确实多了不少~！。 喜欢
感觉这个手机也就这个样吧，很久没有用诺基亚的手机了，wp的系统之前用过一下，感觉现在是进步了不少，先说说优点吧1、价钱比较便宜，1000元一下2、反应速度很快，比安卓同配置的手机快很多3、其他小方面...然后就是不足的地方吧1、发热有点厉害，这个不知道是不是个案来的。2、3g的网络非常的不稳定，就是说信号不好，很少满信号的情况3、软件方面还算比较全面但是版本实在是旧啊4、还有三个导航键不能自动隐藏，一直暂用屏幕，让屏幕变小了很多5、其他小方面就不说了...。 中规中矩吧
除了分辨率略低不习惯和充电玩手机发热比较厉害外，其他都超值，作为备用机实在太赞。 888入手，外型大气
亚马逊价格最实惠，东西很好，运行非常流畅，不是安卓手机能比的，屏幕艳丽，外观漂亮，上档次，。 东西超赞，大品牌值得信赖
完成你的请求时出错，请稍候再操作！错误代码80070490。 商城下载不了东西、
东西不错,一分钱一分货,值得购。 东西不错
准备10份买iphone6的，现在用着这机子iphone6我感觉都不用买了。机子流畅，电池也够用，不玩游戏，接打电话，上上网，24小时绝对不用充电，一般2天一充。屏幕分辩率也还过得去，我反正不在乎。支持的应用也在增多，很多东西都是安卓，ios不能比的，虽然才925的机子。非常值得购买。。 到手1个星期，很满意
"规格上没提到的缺点有：
1. 屏幕手感比较差，不光滑的感觉
2. 相机快门声音没法关掉！还特别大声，这点没法忍
3. 比图片要丑……。 不怎么好使"
"928元买回来换了4G卡，上网速度不错。拿在手里很有质感。唯一不喜欢的地方就是屏幕，颗粒感太重。摄像头差点能接受，但是屏幕太差实在是影响使用的心情。
总体来说还是对得起这个价钱。。 挺值的"
手机颜色鲜艳，做工很好。诺基亚wp的软件足够用的。是百毒不侵，不用安装杀毒软件。很满意。。 手机颜色鲜艳
使用起来得心应手，感觉不错！。 非常满意
"WP8.1系统需要适应一下, 特别是office 360, IE 11, outlook,照相功能都很好，熟悉了后感觉比andriod好用.
通话质量非常好,比sumsung&iphone都清晰,
.移动4G真的很快, 有4G的地方上网比wifi还快.。 nokia & WP8.1 ,不错"
性价比高，外观不错，w8.1的优化也很棒，没有超出预期，也没有失望。。 中规中矩
"我看评论上很多人都买到翻新的了，很幸运，我没有。经过我的仔细检查后我收到的是全新的。这多亏我在购买后向商家反映了该情况。多谢亚马逊及其合作商家。有时候多沟通能减少很多麻烦。
手机很喜欢，赞一个！。 谢天谢地！"
质量还可以，通话声音清晰，操作系统反映快，2G信号好，3G\4G信号差之，电池容量设计的偏小，存储容量偏小，WP8.1系统有待完善，某此网站无法登陆，相机500万像素偏低点，主要还是WP系统设计有待完善，跟安卓和苹果系统比差远了，操作感觉上方便性差之，但运行速度较快。物流服务态度差之。。 638手机质量还可以
看了很多人都评论说收到机子是已使用或翻新，很是惊讶，后来我注意了看了看，发现原来不是亚马逊自营的，是和像淘宝上一样的小店，买数码产品最好还是自营，质量有保证。 这不是诺基亚自营商品
跟以前用过的620，822之类相比，简化了实体拍照按钮，别的似乎都不错。移动4G速度非常快，大lumia现在也只有这么一款支持移动4G，只能选它了。。 非常好用，分辨率是硬伤
手机上面的指纹，开机没有初始设置，山东移动的短信，5月份的通话记录，都显示这手机不是新机额！换了一次，结果还多了话费充值记录！手机上网速度，流畅度，通话音量都很不错，亚马逊客服态度也很不错！就是这手机不是新机，已经退货了！。 果断的不是新机！
"整体来说，手机运行速度还是挺快的。
但有如下在下觉得不太满意的：
1、没有副摄像头，望眼现在智能手机市场，没有副摄像头，很难理解；
2、比较容易散架，如果，我是说如果，一不小心，落体了，绝对是全部散架；经验之谈；
3、最最郁闷的，干嘛换卡，拿出电池后，时间就恢复出厂设置呢？能不这么神吗？以前用的机器，都没有这样的，哪怕只是拿出电池3秒，再开机，绝对又是得重新调整时间了，神啊，救人吧。

所以，我只能给三星。 运行快"
在亚马逊买了几台国机，上网真还不错！但我通话多，国机经常要掉线，所以常在贵网关注NOKIA 诺基亚，不知为什么，刚出来的4.5左右的（太大不好拿）就是没有像素高点，买12年前的又怕不能用，真不知怎么好？很留恋NOKIA 诺基亚，但NOKIA 诺基亚就是不争气。。 在亚马逊买了几台国机，上网真还不错！
反应挺快的，屏幕清晰。 手机还可以，降价太快了
移动4G手机上网快，喜欢WIN8，一直使用NOKIA，做工一般，唯一不好的就是功能健设置在显示屏里面，占用操作界面。 性价比高
"储存感知找不到sd卡。文件夹软件能查看到SD 卡。
其他挺好，wp系统不错。办公方便。。 读不了sd卡，其他挺好。"
本来挺喜欢这款手机的，看价格活动也很动心，但是评论里大量二手机出现，估计是前段山西搞活动的退换机，真心不敢买啊。亚马逊这么大的牌子……唉……。 看了评论，真心不敢买啊
还好吧，我常用的360，QQ，微信酷狗这些下载来都没安卓的好用，不太成熟。 不习惯
大量的脏指纹，以及开机后，里面有山西移动的资费套餐提示，只好退了，花了一周的时间才退成功，我以为我不会中枪，还是中枪了，特此告诉大家。。 被人使用过
虽然厚点，通话质量很好，操作流畅度好，WP8系统还挺好用的。。 非常满意
"诺基亚的质量，没得说，赞！但是好像不如从前，背面镜头与壳的圆孔有点偏差。
系统运行很流畅，不喜欢的软件都可以卸载，应用市场里的软件也不少，就是安装后发现功能比较少，或者版本比较老。
但是，不影响，我只准备拿她打电话发短信，没准备干其他事，作为千元机，个人觉得值了。。 中规中矩"
"900出头买的，还不错，系统流畅度尚可
信号也蛮好，通话质量也是诺基亚的强项
GPS可以在不用联网的情况下定位，实现无流量导航，这个很赞

缺点的话，
电池不是特别给力，
rom有点小，估计不加存储卡是够呛
没有前置摄像头和闪光灯，照相一般

有人诟病屏幕分辨率低，我觉得可以接受吧。 对得起价格，但别太高期待"
诺基亚手机的质量不用我再多说了。对Wp系统不了解的人我相信是绝大多数，其实它跟安卓系统是有点相同，但是它比安卓干净，没那么多广告(包括后台偷流量及打亓几十个软件在后台操作)。所以，相同的硬件配置安卓是无法与Wp相提并论的。以上观点纯属夲人，希望能帮助其它人作为参考！。 WP系统真的好用
那个厂家都是买手机自带耳塞 货到打开没有耳塞 其他都还可以 手机玩游戏很好 外观还可以 手机没指纹 就是没有补光灯 还有摄像头有响声 我在考虑用那个照相软件可以消除声音 我还加了一张高速闪存卡 希望对大家有帮助。 手机可以就是没有耳塞
从iphone4换过来的，感觉系统很流畅，也没什么不习惯。屏幕差点，细看有颗粒感，色彩也没法跟iphone比。不过价格在那儿呢，只能说性价比还是很不错的。就用它了。。 系统运行流畅，屏幕差点
给妈妈买的，很快就学会了，质量杠杠的，界面很友好，推荐给爸爸了，最好来个情侣机嘿嘿~。 非常喜欢的一款手机
机是不错，但是被人使用过的，有信息和通话记录，亚马孙太坏了。 旧货
天天在用4G的好工作生活好邦手。 4G入门级
应用是硬伤。。。。。。 外观还不错，适合喜欢简单的人用
4G神器,一定要设置好时间,不然下载不了应用.屏幕的像素太底,喜欢高清屏的请止步...手感不错.要是有闪光灯就好了...。 很好很强大的
"1.手机外形中规中矩,与商品描述相符,需要注意的是,这机器的边缘有跳弹倾角(可参考KV1的车里雅宾斯克炮塔的轮廓),因此手小的人握住手机会比较吃力.摄像头并不是很突出,放在桌子上不会磨损镜头(德系指挥塔哭晕在厕所).喇叭开孔的位置设计的非常棒,无论是横握还是竖握手机手指都不会盖住喇叭.右侧的三个实体键手感不错,正面首下的4G标志并不是很显眼(Nice!),首上的NOKIA标志亦然.手机的整体感觉是很踏实,很实用,很坚固(同样是塑料,比某韩国品牌的强多了,一个是纸裤裆,一个是黑洞装甲).
2.虽然ppi只有两百多,但是显示效果还是很靠谱的,可视角度很大,在阳光下看得也很清楚(黑底白字).
3.WP系统的优化相当靠谱,不夸张的说,638的ＵＩ流畅度能媲美ｉＯＳ，虽说游戏非(gen)常(ben)非(mei)常(you)少,但是常用的软件还是有的.
4.图形能力还可以(可以跑圣安地列斯我会乱说?),就是B站解码(尤其是dannmaku特别多的时候,尤其是yooooo的时候)有点卡.
5.电板还可以,连着网能待机好几天,不看视频的话用一天也没问题.
6.4G的确是很快,刷微博朋友圈的速度跟家里WiFi差不多,价格也能(gui)够(de)接(yao)受(si)

综上所述,如果你不玩游戏,懒得折腾手机,社交网络使用频繁的话,就买638吧.。 流畅,优化好,游戏少,电池够用"
第一部WP操作系统的手机，开始有点不习惯，但用惯了真的比安卓系统和IOS（苹果）的好用，机器质量和待机都不错，就是到货较慢等了7天才到。 机器质量和待机都不错，就是到货较慢等了7天才到
总体感觉还不错，需要先摸索一下。。 lumia 638
"机子不锚，没有碰到像网上说的二手机，系统反映很快，刚用微软系统还不太习惯，正在适应中，
，，总体感觉不锚，电池好像就是小了点，呵呵，。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(黑色... NOKIA 诺基亚"
个人认为比安卓系统好多了，系统特别简洁，应用也很多，那些说wp系统应用少的人绝对是没用过wp手机的人。 手机很棒，几分钟就上手了
感觉不错，不过打开我的应用时老是提示错误80070940··总体感觉还行。 不错哟
用了几十年的诺基亚手机（当然中途也试用过：三星、摩托罗拉、联想、平果等手机，塞班、安卓、微软等系统当然微软更好），但始终信任诺基亚手机所以其它品牌也只是试用试用，但这次网购诺基亚新款W8.1智能638机很不理想，商家服务很好，换机及时，但换了的还是不理想（也许是对W8手机系统不贯用，但计算机W8系统很好用），而诺基亚各地服务点都没了何谈维修？联保？周边很多诺基亚忠实用户都失望了！希望诺基亚产品重振雄风迎合老新用户！商家各项服务没说的！。 变味的诺基亚
"首先，选择自提，我承认是自己错了。什么自提点，亚马孙通知我的地址都是错了，我白跑了3小时路程，这损失谁赔偿我。拜托，物流不要选择深圳银捷好吗？
其次，包装盒子里面有亚马孙的标签，手机不是密封的，严重怀疑二手的，
最后，手机还没有使用，考虑是否要退货。 糟糕的广州天河自提点"
"运行还行,就是电池太不给力了！
只能工作凑乎着用！。 手机还行"
手机非常流畅，我很喜欢，虽然标配是果冻外壳，但亚马逊涉描叙嫌虚假宣传，说是聚碳酸酯外壳，这点不满意。。 诺基亚638
快递不快,迟到5天才收货.手机还行.新系统试用了两天,新鲜的感觉,操作也不难.开头下载总是失败,还原出厂设置后就正常了.系统流畅,可安装的应用也不少.小巧玲珑,这就够了.。 够用就好
978软妹币入手，刚买完就降了50。。。手机还可以，就是连接麻烦和软件少。 N638 4G
手机用起来挺上手的。就是wp的应用和游戏有些少不然就运行不了。。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 4G手机(白色）21号下单25号下午到的货.送货时间比较长
不是原装，有被使用的痕迹。有两条山西移动的资费办理信息，而我还没插卡，我也不是山西的。而且我第一次开机时没有诺基亚的引导，可以看出不是第一次开机了。同时浏览器里还有历史记录。其实手机还是不错的，只是不知道还能不能相信亚马逊自营！！！！！。 亚马逊太让我失望了！！！！
二手的，山西移动服务评价短信赫然在目，还有浏览器的记录，一直能相信亚马逊，这次真的很让人失望。 失望
"果冻手机壳没有磨砂壳好
橙色是荧光橙。 整体不错的哟~"
比预期快拿到手机，但是打开快递盒子，发现手机盒不是密封的，被开启过，打开盒子，发现手机屏幕上有很多指纹，打开手机后盖，手机内有灰尘，各种情况表明是二手的，不知道亚马逊什么时候成二手商城了，本来想不给分的，但是好像没法评论成功，勉强给个一星。准备退货。。 二手货
本着对此产品的信用就买了一次服务很好快递也行，手机到手还基本正常，就是要注册帐户麻烦，安装上的软件和以前手机上的功能出入很大不知怎么回事，还有就是价格降得太炔了，这才几天呀几百大洋就落水了。。 善意的
不是全新，满屏的指纹，明显用过，上有通话记录，装了软件，能否给个解释？。 亚马逊经销二手产品为什么不事先注明
"收到手机本来很激动的，但是一拿出来屏幕上都是指纹，还以为是调试时的，开机直接跳过了各种设置，而且有山西太原移动的短信以及通话记录。真不知道亚马逊怎么让二手机流入的。客服人员倒是很热心，说到有问题直接给换货了，希望下个手机是新机吧。

新手机收到了，不负众望还是一个移动试用过的，完全对亚马逊没信心了，算了，就这用吧，浪费了我100多大洋的车钱取货。 一个试用过的"
亚马逊一直都是卖翻新手机的吗，今天收到的手机特定放卡检查一下，结果收到了山西太原的话费缴费短信，通话记录里还有电话号码，请问这是什么情况？？以后再也不再亚马逊买电子产品了，各位也不要上当受骗了。。 手机上有山西太原的缴费短信和预定流量短信
第一次用ＷＰ系统手机还不太习惯，感觉游戏应用也很多，很满意。 橙色可颜色太红
准备外出，等待了好多天手机终于到货！仔细看封口条有断裂的痕迹！忐忑地打开，却发现屏幕上布满指纹擦的印迹。擦擦了半天儿也没完全擦净！太让人失望了！！！亚马逊这么响的牌子居然把开了包装的东西，还能当新品出售？！卖家也太过分了吧！网上购物，也应讲信誉吧，买家永远是弱势，有理讲不清。没功夫和你理论，认栽了。冲着亚马逊品牌来的，失望太多！这不是自毁声誉吗！这种行为是什么？！我就不用给戴帽子了吧。想必忠实的用户慢慢的都会走掉。。。。。。。 有些失望！
14年6月首发的时候在亚马逊平台上买了一个，丢了后又在亚马逊上买了一个。这次入手的产品是全新的白色款，开机注册什么的都有，比上次明显被用过的要好。满分！。 亚马逊全新商品
"在亚马逊上买过3次诺基亚的手机，两次是翻新的。印象中新机要很繁琐的设置，但是有两次都是直接开机，屏幕上还有很多指纹，还能收到山西太原移动的缴费短信。还有一大堆乱七八糟的应用。
手机本身还是不错的，但买到这样的手机算什么呢？。 再一次买到翻新机"
"999入手，用着很满意！
为什么给四星，摄像头是槽点！。 性价比很高！"
屏幕有亮点，不好。。。。。。。 坏机
"亚马逊的售后历来是让我最放心的（尤其是对kindle），所以每次买东西，在几家电商中总会选择亚马逊。
但是，这次购物让我对亚马逊产生的极大的不信任。7月22日手机拿到手上，盒子打开处已经重叠贴了两个亚马逊的封贴，我没有多想，看到手机，屏幕好多指纹，我也还抱有一点侥幸，但是当我装上电池打开手机，不仅没有出现让我注册的信息，短信收件箱里还有3个山西移动7月10日的短信及通话记录里3个通话记录，就连手机内部注册时间5月30日都与盒子上生产日期上的6月30日不同。呵呵，都不知道我拿到这台手机之前除了被用过还发生过什么了。
当天就申请了换货，希望第二台没有问题。
事后，我查看了638黑色和黄色的评论，发现有三四条反映手机被用过，原来我遇到的情况并不是特例，不知道这次亚马逊到底是怎么回事，希望查明原因，不要因此而损坏了花了大成本维护起来的形象，当然，我也更希望亚马逊能给我一个解释。

后续：在反复与客服沟通后，算是妥善处理了这个问题，希望亚马逊以后不再有这种问题。。 很失望的一次购物经历，亚马逊自营的手机送到手上居然是用过的"
WP8.1系统非常流畅，外壳可更换，非常时尚，分辨率稍差，电池基本1天1冲，总的来说，性价比高，不错的选择。 4G，四核，时尚
还是没有想象的好啊！。 麻麻地
998元买的，也没有送耳机。WP没有安卓好用，建议买小米。 还是大众都接受的比较好
挺好的，跟想像中的一样。。 挺好的
使用4G，感觉速度也快不了多少~~~不过这价位真心不错~。 不错~
全新机，而且黄色的非常漂亮，是亮光果冻的感觉。 喜欢，机器非常好
买的黑色，送一个黄色，而且是个二手货，一打开屏幕上全指纹，开机就收到来自太原移动的短信，说我的套餐怎么了，我还没插卡，且我是深圳的。。 郁闷！
楼上说没耳机的真的少买手机了，不是每台手机都送耳机的，谁说买手机一定送耳机的？而且人家包装清单也没显示有耳机阿？。 楼上的耳机问题
LUMIA638暂时没发现问题，但是，亚马逊发给我的手机居然是别人用过之后退的手机，还有别人用过的电话号码和短信。我是四川的，居然还有山西的缴费记录短信。机器本身的出厂日期是2014.5.30，但是外包装给我个6.24 的。空了上图自己看吧。。 垃圾亚马逊
等了5天拿到手，说说玩机体会，外观还可以，屏幕分辨率是硬伤，不过这个价位也就这样了，触屏还算灵敏，所有预装均可卸载，不过软件市场真是一大败笔，内容差，界面很low。到现在已经死机有四次了，考虑要不要退货。。 有惊喜有问题
物流很快，样子不错，挺满意的。。 NOKIA 诺基亚 Lumia 638 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
我没看见送耳机 我更不知道买手机不给耳机的 ，赶紧补发那个赠送的耳机。 补发耳机
质量信得过，软件少，玩游戏就算了，日常应用还行，注册比较烦，屏幕还行这价位值了，体验W8.1入门产品用习惯就好。 手机还不错就是系统麻烦
"买个wp手机玩玩，本来要黄色的，可是没货了，只能白色入手，然后某宝再买了黄的盖
屏幕还可以没有想象中的不能接受！需要时间适应系统的变化！。 不错"
手机不错.初次开机发热严重.过了一会就正常了.系统流畅.。 wp8.1
东西很好，一直用的都是诺基亚。品质有保障。。 向经典致敬
手机很好看，手感很不错。操作很简单。。 手机很好看，手感很不错。
比较满意，给父母用挺好，功能足够用，不想折腾安卓的可以考虑入。 ok
试了好几天都没法下载应用，其它的功能都挺好。我还是挺喜欢诺基亚的微软系统的机子。。 无法下载应用
已收货，硬件确实还不错，但是从安卓到wp确实有诸多不适应，比如QQ同步助手就不能同步短信，用蓝牙也不能传输。。 还不错
"系统很流畅，操作简单直观，对于初次使用智能机的老人家，也没什么困难。
相机比一些号称800万、1000万的强。也不是自拍狂，没前摄像头没问题。
屏幕显示足够清晰，色彩还原准确；但是照片放大后不够细腻（与在电脑上比较）。
同意某买家讲的，nokia早些年出这样的产品，哪会落魄成今天。
背面不是弧形，而是平面，握持感略差。手小的话，单手操作有点吃力。
入手999，现在988，照这个趋势，三个月内跑到800吗？。 实用性高"
首先吐槽下亚马逊的服务，发货等了6天，这个购买时页面提示要等，我忍了。还没发货页面里递交退货申请却不成功，只能选择寄到后拒收或退回，而且根本没有客服或者别的方式可以沟通，上海到浙江快递用的芝麻开门，结果寄了4天，还是自己去取的，要不然就是5天了。几个电商里亚马逊在售后服务和物流上感觉是最失败的。手机是正品，WP8.1+lumia cyan，不过版本号比预览版低一点，移动4G比以前的伪3G网速快多了，这是个亮点。不过手机外壳感觉比较低档，微软有点不厚道。还有就是今天发来邮件说保修类发票内容开错了，提示如需要更换要先寄回发票再开，邮费还要客户自负，什么意思嘛。 手机是正品，WP8.1+lumia cyan
第二次买诺基亚撸妹系列了，很满意，尤其是8.1系统。比安卓强不少，用完wp再也不喜欢安卓系统了。希望诺基亚能够靠WP东山再起，支持诺基亚，支持WP。。 值得入手
之所以买它是看中它信号好，话质好，工艺不错，价格便宜，缺点是没有前置摄像头和反光灯！。 很好的手机
"Nokia lumia 638手机是最近推出的产品，本人怀着对Nokia产品质量和性能的信耐决定买一个用，于是在亚马逊下单购买。7月12日接到
手机，可以说商家亚马逊和第三方供货商以及物流都很好，工作积极到位，很专业守信，我觉得很满意。但是，Nokia手机就不那么争气了，太让我失望了，手机到手安装程序装卡，装电池，盖后盖，开机，结果是不能开机。屏幕显示黑底白字NOKIA不往下运行了，反复试开机几次都是同样结果，后来又把电池取下重装再启动开机结果还是一样不行，怀疑电池电量不足又接上充电器充电再试开机也还是无济于事。再接货后2个小时多一点我果断启动亚马逊退换货程序，很快确认了换货订单，因为我的确是想用这个Nokia lumia638手机，结果亚马逊不负众望，很诚信负责任的在确认退货单后4天我接到了一个新的手机，接货后很高兴，马上按程序开机成功，很满意。我觉得亚马逊是一个值得信赖的很专业的敬业的商家，我经常网购亚马逊购物是我放心的购物网站。同时我多年来一直很愿意用Nokia手机，这次Nokia手机的问题我想大概就是偶然遇见的问题，总得来说Nokia手机的问题比其他品牌要少的多。谢谢了亚马逊。。 Nokia lumia638手机"
就是冲着4g和wp8.1来的，是全新正品。没光线感应器不能自动调节亮度，没距离感应器但是打电话照样可以锁屏。854 480的分辨率仔细看有颗粒感，但是完全可以接受。现在4g网络覆盖还不是很好，稍微偏一点的地方会自动变成3g信号。总之是部中规中矩的手机，各方面都没问题，看习不习惯了。。 不错，很漂亮的机子
手机收到已经用了几天了，感觉不错，外观满意，机身轻，反应很快。功能什么的很适合我这种没什么要求的人，办公软件很喜欢，随时随地方便记录。充电时会出现短暂发热现象，使用时发热放置1-2分钟恢复正常。操作系统容易上手，开机时按提示一步步操作就行了，充满电正常待机2天没问题，性价比高，最重要的是在我的预算范围之内。选了很久决定买这台，真心不错。。 好用
"有点发热；
通话黑屏；
999价格还可以。 价格还可以"
今天手机已收到，是新品，新系统适应中。手机看起来不错。。 手机这价格很好
"很少写评论。这次给两个赞，一个给诺记，一个给亚马逊。
喜欢在这里购物，是因为这个网站并不象有些电商一样只是搞华而不实的促销，而独独忽略了服务和消费者最担心的质量关，印象中，亚逊很低调，很平实，这点我喜欢。
喜欢诺基亚，基本上是基于同上的理由，再多的应用，你用得了几个，而需要的应用，在WP中也总能找到，而且对许多人来说，最基本的才是最主要的，那就是稳定的质量和性能。
最后说说手机和系统本身，手机是诺记一贯的作风，漂亮但不惊艳，有质感，WP8.1很流畅，和WIN7，8无缝对接，办公软件很好用，对需要手机办公的人来说是及为方便的，总的来说，如果你不是手机发烧友那么这就是一个务实的选择。。 务实的选择"
没有打多少电话电池就快没有电了，最多仅用一天时间，没有预期那么好。。 还行
"很为Nokia惋惜，如果早点干的像这款手机这么好Nokia不至于走到今天的地步。

这款手机很超值，机器运行很流畅无停顿。window8.1最新的操作系统，没有android那种令人不安总怕不安全的感觉（因为google play在国内被屏蔽，从国内其他网站下载的应用又怕病毒，Android本身又会自动调起APP导致病毒运行很自如）。虽然500万像素相机并不算高，但是所配相机质量很好所以成像效果满意。手机内存1GB在这种硬件配置下，android手机在这个价格上可不易买到。
windows上运行的很多软件都可安装。而且windows没有那种机制即所安装的app会自动地烦人地乱运行，当然也就不会什么应用都没有安装机器也会报警说内存过低了，而且windows的安全性可是很高的。

windows上的应用可是也是不少的反正是可以满足我的需要。移动公司这回做了件好事此款应用也可用于联通的网络并且除了移动4G和3G网络亦可以享受联通的4G和3G网络。。 超值的选择"
有些发热，开发平台弱，。 总的来说还是好
"拿到手机是全新的。不存在什么指纹那些。如果买到二手的，估计是在另外一个叫做什么数码的。请大家看清楚再买，另外觉得8G确实有点小，手机总体来说非常的不错。
不能自动对时，没有闪光灯，没有第三方输入法，没有无线破解工具。。。。。。。软件方面有待提高。但是这个价位摆在那里，性价比相当的不错了！。 这个价位摆在那里，性价比相当的不错了！"
对于现在999附近这个价位来说，除了国产小米，再有就是诺基亚这样的良心户制造出来的手机了!!!屏幕触感和像素虽然还达不到苹果5000元级别，但是对于1/5的价格能有2/3的上手体验也是超值了。比起三星同等价位的手机，简直好到天。win8.1好win8太多。后盖跟三星比起来简直好十大节了！！虽说都是塑料吧！！三星那可真是纯纯纯塑料啊！！！信号依然坚挺的好！就是移动定制机，开机画面是移动4G的宣传图片，让我这种品牌癖有点不适应外都挺好，预装的移动应用都删除了。今天看官网好像还送耳机···不知道亚马逊能给俺补一个不... 说说这次配送吧，亚马逊一如既往的好，包装简洁又不浪费，快递也非常给力！客服也特别好！同样的手机，就是比别的地方便宜！！不得不说是全球最大的购物天堂！大家有兴趣块回归诺基亚吧！！其实大屏不是关键，这种4.5英寸的手机做的更加精致一点。。。诺记还是能翻身的！！！加油诺记！加油亚马逊·····。 出乎意料的好...
真的是挺好的。性价比不错。。 手机很好
"诺基亚公司不为中国用户设计方便的PC套件、638驱动，XP、WIN7、WIN8 通讯录怎样备份？
诺基亚英文官网亚洲地区都没有中国，做TD-CDMA手机干嘛。。 诺基亚公司不为中国用户设计方便的PC套件、638驱动，通讯录怎样备份？"
电池确实是一般，一天一冲，玩游戏顺畅 就是发热有些， 充电也发热，信号一般，。 还行
"缺点就是应用更新慢，而且较少。。这是wp需要继续改进的。。。。
整体感觉还是很不错的。。 手机反应还不错"
拿到手机后，大小尺寸相当满意，运行速度挺快，在亚马逊买东西还是相当放心的，支持诺基亚。。 手机挺喜欢的
WP8.1系统一般，人脉一次只能删除一个，不能全部删除，照片删除后，仍然在开始桌面上，必须的重启手机，下载和看电影，手机好热。电池的一天一充电，一般。凑合用吧。 一般
原来担心WP8手机应用程序少，结果发现免费的程序很丰富，有的同类程序甚至有好几种可选。手机界面友好，不花哨，实用。上网流畅，电池耐用，屏幕分辨率一点也不嫌低（除非钱多得没处用），微软的程序兼容性、协同性好，很方便易用，通讯录旧机转新机可用随机软件轻松完成（蓝牙直接传输），优点很多，强烈推荐。。 性价比高，值得拥有
运行流畅，就是软件太少，期待开发一些实用工具。 整体性能还不错
产品包装里，除了手机，连最便宜的耳机都没有，手机不玩游戏的情况下，一天不到电池耗完，毕京东便宜200元，但是性价比差远了·！期望亚马逊自营为主，要不我会离开的。 便宜无好货
事实求是的讲，我觉得，WP系统优化的已经和ios不相上下了，比安卓好很多。但是界面确实有点丑陋，这点不足，应用也足够用了。。 真的很不错
机子还可以，就是有点发热。 机子还可以，就是有点发热
外形还可以 但鞋里面的标准会掉颜色。 还可以
虽然等了10多天，但是999拿下，亚马逊还是比较给力的，手机用了2天，总体感觉不错，系统流畅，但是不推荐玩游戏的朋友购买。。 999拿下，亚马逊还是比较给力的
花了一晚上时间才把安卓导出的通讯录导到手机中；8G的手机内存装完系统还剩3G多，还是小了些，装了个360手机安全卫士（只能装手机内存中）一下子只剩几十M的内存，只好又卸了；不过手机上网速度什么的还是很不错的。 WP的系统还需要多熟悉才能顺手
"8G内存肯定不够用，必须加内存卡
500w摄像头是短板，不过价格摆在这里
1G运行内存够用，win系统对内存要求低
性价比很高
这个价格买诺基亚920也不错，或者买htc 8x。 HTC 8x用户的几点意见"
不错，可惜照相就是没有闪光灯。。 外观不错
给老爸买的试了几下还行 反应挺快的，毕竟是8核，E3系统设计的也非常人性化，各方面配置也都是实用且性价比很高，有时候觉得比我的华为6PLUS就是壳是塑料的，厚了一点，成像差一点其他真的没什么区别，希望经得起时间的考验。 追求性价比对象素没太大要求，且喜欢戴个翻盖套的强烈推荐
第一次用华为，真心感觉不错，键盘灵敏，很舒服，就是没有开关机功能，其他的都不错，在亚马逊网购物很放心，物流很快。 支持国货
手机正品，价格偏贵！。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che1-CL20 双卡双待 全网通4G智能手机...
物流超快，手机正在使用中，暂时没有发现什么问题，。 滿意
5.5寸屏才720P的屏幕,CPU才1.2G 内存才8G,如此低的配置还卖1460, 坑爹有没有,华为越来越不厚道。 5.5寸屏才720P的屏幕,CPU才1.2G 内存才8G,如此低的配置还卖1460, 坑爹有没有,华为越来越不厚道
说一下心得体会：这款黑色低配4X用了几天下来，第一个感觉就是打电话回声太大，每次自己说了几秒中后就从电话里传来自己的回声……实在无语，弄的我现在打电话都别别扭扭的。第二就是这个机子后盖设计实在太粗糙简单，感觉挺低端。综合比较，就是硬件配置太差。其他功能也就差不多。物流还不错很快，货到付款949买的。第一次用国产手机，感觉真心做工不好。。 为什么打电话总有自己的回声啊！？！？！？我好无语！！！
买了将近两周，用起来挺快的。价格也实在，支持华为，支持国产。。 价格实惠，速度快
国货精品，支持华为，家里买了3台荣耀4X了，性价比超高，大屏幕，操作系统版本高，虽然比荣耀4只多了100rmb，但性能高了很多很多。荣耀4，性价比不行，买后悔了。还是4X好。。 国货精品，支持华为，家里买了3台荣耀4X了，性价比超高，大屏幕，操作系统版本高，虽然比荣耀4只多了100rmb，但性能高了很多很多。
"价格实惠，质量不错，超级好用！秒杀苹果
快递非常及时一天到货，确实原装正品，屏幕保护膜已经贴好！
不足的地方：就是8G 存储，开机就剩3.85G 剩下的4.15G 华为吃了？
安装软件太多，必须野蛮卸载 哈哈
特地用了一段时间，总之一款非常给力好用的手机，用过不再碰苹果哈哈。 一款非常给力的大屏手机"
使用中，暂时还没有其它情况！！挺超值的，用的挺快，看电影不错！。 使用中，暂时还没有其它情况
刚用，感觉不错的，要用小卡 要换卡或剪小才能用。 感觉不错的
手机还不错，只是接听时声音有点小，偶尔有些杂音。但配送速度快，下单后，不到三天就到了，给力，赞一个。。 总体觉得还行
给老人买，图个性价比，塑料壳手感一般。 还好吧，给老人买，图个性价比，塑料壳手感一般
系统更新失败！为什么??？。 不是正版的
手机不错，有点重厚。。 不错
买了送朋友，非常喜欢。 不错
"一直再用华为的手机，这款手机挺喜欢的，
优点：
电池比较不错和以前的比有挺大的提高，相机拍的也很清晰，基本能满足日常需求
不足：
内置的各种软件太多，删了老半天，别的还没发现，有问题会继续反馈

亚马逊这款机子比 某东 好多了，最起码不打包卖东西，赞一个！。 感觉不错"
快递送货时间稍微有点坑，没能按照我写的时间送达。服务态度还不错。机子本身不错。因为我之前同款同色的吵架摔废了，只好再买一个一样的。用着挺喜欢。华为荣耀很不错！。 第一次购买亚马逊
"买的Z实惠的4X电信机子。外观除了有点灰尘外没什么问题。说说缺陷（设计本身）：听筒声音极小，在通话

及铃声音量调到最大的情况下，联系华为客服时四五次要求其大声点才勉强听得见；外放喇叭声音小且很容易

就产生破音；触控反应偏慢，迟滞感较强；后摄像头效果非常一般；作为达到999元官方价格水平的机子连下

方按键的背光灯都不舍得给。接下来是故障：3G经常掉线但隔个30-60秒还能找回来，4G完全不搜网无服务。

商品详情里面的海报式介绍，夸什么功能就什么功能不行。跟我去年买的2012年推出的华为T8950N差远了，那

会的机子用料充足、做工扎实，那会的华为唯质如生，产品贴上互联网标签之后，华为也未能独善其身。传统

企业纷纷触网之后，推出的所谓互联网渠道、电商专供产品无一例外的缩水，这在纸巾、洗发水等快消品行业

更加明显。—— 一个10年手机硬件工程师购买感言。 仅供参考"
很满意，下单后第二天就到了，手机不错是正品。很满意，不亏为千元智能机首选。很愉快的购物！。 千元智能机首选
手机很好，无论外观还是性能，值得购买。 华为荣耀畅玩4X手机很好
这个价钱买到这样的配置，太超值了。 好
感觉还行 但就是有些软件会无故退出 可能是软件问题吧～～～。 还好
系统流畅，速度很快，很不错。 好货
我买的是电信高配版应该有8G，但是只有4G！！！！！可能是系统本身占了4G。。。但是，这样让标配4G的怎么办？？。 系统占的有点大
"1 话筒声音不是太大，外面基本上听不清楚
2 外观挺好，质量正在试用中。 华为4x电信高配版"
收到货了，亚马逊的快递速度也是很给力的哦，刚拿到手，感觉还是不错的，以后会怎么样，再看喽~但是我相信亚马逊不会让我失望的。。 duang~duang~
垃圾程序重复装了一堆，卸载不好卸，挺没范儿的华为！。 一堆系统程序
什么破手机，刚用了一个多月，手机不是发烫就是黑屏，玩游戏卡的要死。。 垃圾手机
到手几天，用着不错，这是第3个华为手机了。。 手感良好
已经收到宝贝两天 啦，我买的白色的，外观很好看，摸着手感也特别不错，第一次买华为的机子，感觉还是很棒的，快递态度很好哇。。 你
很好 电池很耐用 只是解锁是有点慢。 很好啦 这个价
中规中矩，没有亮点。使用还可以。。 应该三星半
本来以为4和6比较有好大差别呢，其实不然，4屏大，基本6有的应用4也有，最明显差别个人认为就运行内存小了，其他都可忽略，毕竟两者价格差那么远，这个更实惠。 赞
外观不错。性价比也可以。 好用
华为荣耀4x,高配机型,速度快,好用,但没有送什么东西,是个裸机.,没有耳机,只有一个充电器,价格有点小贵.。 华为荣耀4x
不错朋友很满意，就是送货有点慢、发票没有寄、不知道是不是分开发，希望以后可以一次到位！总体还可以！。 华为荣耀电信版
第一次在亚马逊买货，因为没看清选择付款方式等内容，她们的服务态度非常好，帮助我改填订单，并且发货速度很快，真的很好，谢谢！。 我买亚马逊手机的评价
店家态度极好！几乎有问必答！快递也很快！而且快递员态度很好！宝贝今天刚收到，感觉非常不错，是原装正品的，综合超赞！以后会多多支持的！。 好
华为手机确实不错，老公满意。。 华为手机不错
"此前用华为P7感觉甚好，虽EMUI问题多多，但国产机如此性价比，超越HTC同类机，可与三星媲美。不幸P7随冲污水而去，毫不犹豫买了荣耀4X全网通。更不幸的是这款“荣耀畅玩4X Che1-CL20 双卡双待 全网通4G智能手机”竟然成为鸡肋，此评论告诫消费者慎重购买。此机主要问题是：
1. 耗电巨大，与宣传不符；
2. 非电信4G时，要关闭电信4G，但实际连通话一并关闭，有误导消费者之嫌。也怪本人粗心没有事先查明。
以是上致命的，使4X Che1-CL20 成为鸡肋！！！
3. 8G存储只留不到2G给用户，装太多无聊的东西。
4. EMUI交互不友善，且触点经常有误操作，一直用第三方桌面，但4X Che1-CL20 却不让将第三方桌面设置为“默认”。。 耗电、非电信4G只能单卡(电话也不能用)、不让用第三方桌面"
手机外形和配制还可以。。 完全满足个人要求
感觉很不错，性价比高！。 高性价比
手机包装有被开封的痕迹，一个封条居然两个印记，估计是人家验货后拒收的机器，如果不是急着要当时就拒收了，送货员态度极差。。 开封机器
第一次在亚马逊买.东西是正品的.用着挺好的。 华为4x
全黑的，浑然一体，唯一不好的地方就是通话听到的声音太小了，略有点变质的感觉。微信语音聊天，有时没反映，所谓的屏幕不够清晰什么的，那都是扯蛋，总结可以。。 华为一路既往的好
总体还可以，为什么扬声器有回音呢？郁闷。。。。。。。 总体还可以，为什么扬声器有回音呢？郁闷。。。。。。
手机不错，价廉物美。。 评论
到货时看了包装是有拆过得 正品 试用了几天 华为的机子还是不错的 电池貌似没有想象的耐用 不过我是手机不离手的 哈哈。 畅玩4X
不错的国产手机，性价比很高！！。 不错的国产手机
基本满意，就是内存太小了，还得买个卡。。 基本满意
用了两三天，感觉很好用，运行流畅，电池耐用，预装的APP基本都能删除，可用内存虽然只有4.05G，但是在我安装了60个常用APP之后依然还是够用的，不过还是有必要加一张内存卡，时常会发现一些挺实用的功能，性价比很高。缺点就是比较大，单手几乎不可能，外放音质一般。。 好用，性价比高
手机用起来还可以，但没有送耳机和手机套呀。 4X
帮妹子买的，听说还可以。 不错
用了快一个月，感觉还不错，摄像头前置还可以，也不太费电。就是今天开始感觉充电的那个接口不知道怎么了电充不太进去的感觉，从六点充到刚才才一半，到底算是什么问题，希望明天就好了。总的来说还是不错的，这个价位很好了。 还不错
下单后第二天到货，比预想的大，刚开始用，还没熟悉，目前用着不错，值得推荐购买。。 手机不错
经常联不到网络，特别是用微信时最明显。。 经常联不到网络，特别是用微信时最明显。
还不到一千块钱，价格真是不贵。因为刚上手，还没更深体会。有一点很不满意，居然没有定时开关机。本人有个习惯，晚上手机一定要关机的。有定时开关机功能就方便多了。晚上既避免被打扰，还省电。从网上下了几个定时开关机的软件，都不能用。这么重要个功能居然没有，应该是厂家遗漏了吧，真是遗憾。。 没有定时开关机
手机速度很快，华伟不错的选择。 手机
与描述基本相符，值得顶！。 电有点用的太快了，我几乎从不离手??，还有手机明明显示是3g网，可qq上却是2g网，求解答，其他方面都还好！
虽然这部手机在评论里总是被太多挑刺，但是因为是卓越五年以上的老客户了，所以看中就下单，没考虑太多，心想：确实不好，拒收就行了。今天到货，去拿货，果然没让我失望，手感，外观，速度，还有一直被其他评论吐槽的内存，都很好。我还是上图吧。一直都很支持卓越，希望不要有那么多外来商家进驻，以前那种卓越自己供货的多好。。 满意
用了那么久没卡过，顶得上魅蓝note。不错。。 还行。无卡顿
已使用4天，还不错，就是声音有点小。没收到发票，亚马逊的客服中心很耐心地准备补寄过来，期待下次的购买。 不错
整体用着还行，说的八g其实只有4g多一点。另外像素真的一般般。千元机这个性价比还不错了。就是比官网的贵了一百。。但是官网还有京东都有捆绑销售所以很不喜欢。所以买了亚马逊的。。 还不错
优点：手机运行总体流畅。缺点：个别软件运行偶有卡顿，内置软件太多，无实用价值且无法卸载，屏幕显示中等，电池中度使用一天，后盖太单薄易碎，内存偏小，摄像头像素一般，3g4g未体验，无线连接稳定，通话信号还行吧。。 正品 全网通版
华为手机是真品，上网速度快支持华为。 4x手机
手机不错，包装是原封的，运行稳定。就是不到一个星期，就降价了，有点不爽。。 不错的电信4G手机
支持国产，2月14号老公下单买的，16号中午才送到的，送货不是蛮快，屏幕很大，包装很严实，看来商家是用了点心的，自带程序太多，开机有些慢，将就用吧。 还好吧
手机贴膜了，原来是出厂批次不同而已，前几批没有，后面的开始有了，吓死我了。 手机贴膜了，原来是出厂批次不同而已，前几批没有，后面的开始有了，吓死我了
多次在官网上订购，都没有抢到，没想到亚马逊有货，手机确实不错，特别流畅，给力，支持华为，支持国产，就是包装有点粗糙，手机确实不错，第一次在亚马逊购物，感觉很棒。 手机包装太粗糙了，但是手机整体用起来还是不错的，国产加油
手机真是买对了，也不贵，性价比高喜欢喜欢。 棒棒哒
用了半个月，渐渐地发现了问题。好几个人反应打我手机打不通，短信有时候也收不到。看了设置都没问题。应该是手机的问题，点太背了，这么个破手机被我赶上了。。 有时别人打电话打不进来，短信也收不到
手机很好用，看电影也好清晰哦。 好用，清晰
运行速度很快，屏幕也非常清晰，很喜欢。 手机用了一段时间，感觉很好
很不错老婆很喜欢就是没有耳机。 荣耀畅玩4X
买给老爸，双卡无问题，让老爸也步入微信时代，可以和外孙聊视频啦，话说全家现在都是华为。 第四个华为手机
开机反应有点迟钝，wifi掉网，而且破损了。 几天就坏了
刚收到手机，似乎是新的。 似乎是新的
手机还行，但是不理解的是，手机串号为什么被别人使用注册了？。 手机串号收到前已被注册
老爸收到很喜欢，就是有点大，哈哈，差点闹个小乌龙，不过都很快解决了，收到的时候商品还有一半的电量，详细的得使用一段时间才能看出来。 华为荣耀畅玩4X挺好，刚开始用
我現在就是用這個手機寫評論得，說說這段時間得感受吧，手機電池剛開始用還可以，用了短時間你就會發現越來越不耐用了，搞得每次出門都要強迫自己充滿電才出門。打電話聽筒有沙啞得聲音，好像聽筒有點問題，死過兩次幾。這個價位，國產裏面算是最好得了吧！。 將近一個月得使用體驗
东西还行吧，刚开始有点卡。具体得用用才知道。。 华为手机
还可以的手机，不错。。 好
差不多还可以就那样一般般。 差不多
帮朋友买的，之前苹果手机也是在这上面买的，比一般的电商便宜，而且都是全新品。。 物超所值。
支持国贷，很不错的。。 全网通4x
此款手机前后买了2个，第一个才899元，等我买第二个就涨价将近100元，不过华为的手机挺好用的，公司好多同事都使用华为的手机，值得推荐。。 性价比不错
"卖家给我一个全网通的荣耀4G盒子，里面是一个电信定制版的荣耀4G手机。用不到半个月，手机出现问题，一整个晚上显示软件更新，不要关电源和拔电池。没有办法解决，又急用，第二天早上，直接按电源开头十几秒关机，现在似乎没有问题。

但是，可以肯定的是，这部手机非新货，因为荣耀畅玩4G全网通的盒子里面装的是荣耀畅玩4G电信定制版的手机。。 华为荣耀4G手机电信定制，高配版"
给老爸买的。很喜欢！前置拍照还自带美颜的，华为的机子越来越赞了！。 棒棒的
还不错，给母亲买的，屏幕大，就是功能太多了，她好多不会用。 还不错
去了电信厅自营的，办套餐，有保护主义！说是关上手机的4G，就是用的3G流量，是吗？表示怀疑营业员的话，忽悠办理1G的流量，说4G流量嗖嗖的，即是关上4G，用的就是3G，500M流量就够了，为何让办1G？别人办的都是手写红蓝联的，我这先进，拍身份证，手指在她们手机上写名字，电子签字，还两次，真怕受骗，这是国营的店。。 变化快，和苹果三星比，反觉得更顺手
手机的像素，运行内存，屏幕舒适度，操作方便，功能多样化，都是我喜欢的理由，唯一觉得不足的地方就是内存除去系统外就只剩3G 多了，不够用，希望后续可以完善。 运行流畅，屏幕操作舒服
支持华为，挺不错的，比想象中的要好。。 依旧支持华为
不错手机和描述的一样，唯一就是音乐声音小了点，整体性价比还不错。 好
很好！使用中！不错的！。 很好！
"手机比较重，上网速度很快，只接打电话电池能用两天。
自带软件很多不能卸载，而且总有各种更新提示，这点比较烦人。
是双卡双待单通，且用的是小卡。。 总体还不错"
手机未开封，可是为什么贴了膜，想不通。sd卡根本没法用，懒得退了，也不知道可以拿到哪里去保修，因为腿不方便，所以就不想折腾，将就用吧。 sd卡根本用不了，不停的提示非正常拔出
很好，直得购买，我喜欢。 好
性价比很高 真的不懂那些1 2颗星怎么搞出来的 很好的手机啊 在官网抢不到 来亚马逊买的 送货又快 现场验货 很高的性价比 对于我这种不玩游戏的人完全够用emui3.0比三星的好用多了 以前用送s4 这个比说s4人性化多了 电池一天都不用充一次 完爆棒子货 好评。 好
手机电池容易发烫，速度奇慢！。 电池
国产机能做得这么好，很不错，支持。 很好
手机挺好用，小问题就是一些预装软件卸不掉。。 不错
怎么手机上面写的是入网试用呢？而且电话可以通话，但数据不能使用，如何解决?。 手机不能使用数据
东西是给女朋友买的，她挺喜欢的。目前使用感觉还行，要是有任何问题，会继续评论的。。 不错！
用了一天，感觉很不错！运行很快！非常喜欢！！。 非常喜欢
用着还不错，外观、性能及性价比都还可以。。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 移动高配版 4G智能手机(黑色)双卡双待双通
金色很漂亮，老公很喜欢，屏幕清晰度也很高，使用了两天暂时没发现什么问题，支持国货！。 很好
"比我之前的三星好太多了！
买个漂亮的外壳配着，真的时尚美观。
很喜欢这款手机。 高性价比，值得购买"
质量还可以！是正品！。 华为好
手机挺好的。是正品，但是物流实在是不敢恭维啊~催了之后才送的。。 不错
特别超值，非常好用！。 不错
送货速度很快，刚上手觉的很不错。。 很好用的智能手机
使用后，有时候听不到对方声音。不知道是不是这款机器的通病！。 慎
"首先选机定在三网通，市面上选了选，中兴的一款，努比亚一款，华为这款，不用说了，都抢购，而且都抢不到，亚马逊贵100块，要不是为了三网通，绝对抵制这种行为。
拿到手里，第一感觉就是大，5.5寸比想象中的大，之前的手机一直控制在4.5寸以内，5.5寸完全超出了想象，单手操作就别想了；屏幕颜色艳丽，720p的清晰度很好，完全没必要追求1080p；摄像头启动速度很快，拍照效果很理想，前置自动带美艳，效果挺好。
说说不足，塑料质感太强，价位虽然不高，但手感的确不好；后盖开启费劲，开一次指甲都要划出很多道子；看网上很多人说听筒声音小，没特别的感觉，感觉正常；可能是因为太大，总感觉后壳很滑，不容易拿稳。
这款手机总体来说，符合这价钱，但没什么惊喜，需要三网通的朋友，推荐购买。。 符合预期，没什么特别惊喜的一款手机"
手机很好用，就是不明白上一手会说有质量问题，我购买是z实惠，用了半个月啥问题都没有，比小米还好，最起码我支持国货，亚马逊也赞一个。 支持国货，亚马逊赞一个
系统挺好的，就是模拟按键在主页面没作用，也不会亮刚开始还以为是失灵呢。有点不习惯。其他都不错。。 系统不错。
最烦抢购了 这部是帮同学买的 ，学啥不好，线下大量放货 恶心人。 呵呵 华为
耳机都没有是新的吗！。 耳机
手机自带手机膜。手机挺好的，分辨率因为屏幕大了，所以显示效果并不怎么样。。。后盖塑料的，音量键的地方有点闭合不严实。一分钱一分货。可以了。。 手机还不错，就是后盖的塑料感太强
还行吧 。。。。。慢慢熟悉。等空了出去照下。。 是
从网上知道这款手机性能好，价格合适，经过比较，选定在亚马逊购买，主要是看中它可靠的货源，也是由于亚马逊价格较低。头天下午下单，第二天早上快递就电话通知货物到了，速度之快大大超出我的意料。华为的手机已经达到了一个很好的高度，基于Android开发的emui3.0系统也非常好用和人性化。另外，这款手机是给我年近80的母亲买的，华为特有的亲情关怀功能（远程控制手机）值得称赞，这个程序显现了华为对中国市场的深刻理解，即使儿女不在身边，也能用这个功能解决老年人在使用中遇到的很多问题，让老年人不再担心智能手机难以掌控。。 华为手机做得好，亚马逊服务一流，都值得称赞，我买对了
收到手机后很惊喜，是我喜欢的款式，对于我的要求，功能也可以，很满意。 喜欢
手机不错，看着预装的软件比较多，不过都是可以卸载的，使用上也很流畅。 手机不错
很值了，毕竟价钱便宜。 性价比很好
之前用的是华为3X畅玩版 摔的有点不正常了 觉得华为还不错 这次还是继续支持华为。 华为4X
是正品，用着还不错??。 好评
整体还不错，就是电池不够用。 继续努力
"1.大屏很讨喜但是cpu不行播放某些1080p时会花屏。。。
2.有软件bug开着4g接电话时有一定几率让你手机变成静音且无法恢复只能重启手机。。。
4.没有OTG。。。
5.电池是硬伤，不可拆卸质量还这么差。。。刚开始时能用两天，一个月后就开了一晚上就没了。。。确定后台无软件。。。在联系华为售后中。。。
6.接电话时有时候会中断几秒。。。移动和电信都试过。。。
7.下面三个实体键按钮没有背灯。。。晚上使用基本靠感觉。。。
8.单手解锁很难操作。。。本人185的汉子都困难其他的人我就不知道了。。。。 大屏很讨喜"
首先感觉速度快，基本不死机。系统的流畅性也很不错。然后，就是电池的待机时间值的赞一下。缺点就是预装的软件有点太多，而且不能卸载。。 HUAWEI 华为
"电池续航能力如网上评论，确实不怎么样，省着点用才够一天半。荣耀3c才2300mAh,都比这个续航能力要强。不知道是不是屏幕大的原因。
安装程序会出现未能安装问题，还是从华为应用市场下载的，都不能安装。
偶尔会出现程序停止运行。。。。。 总体还可以"
是正品，有时反应有点卡，但性价比还是很高的，几千元的手机也会这样，全五分好评。 快递一流，一天内到货
各方面都不错，就是8G机身内存只有3.7G可用，比较坑。。 用了15天感觉很好
款式新颖漂亮，手感拿捏舒服。。 送货及时，包装完好！
不错，手机反正挺好的，就是不知道怎么手机就是连不上电脑了usb打开了也不行，真是急死人。 连不上电脑呢
非常人性化的手机，手机懂你哦。 很喜欢honor
正品，不错！只是贵了一点。 正品
还行，挺大的，拍的照片清晰度不够，开机按键时间长才开机，不知是不是问题。。 手机
给我弟买的，没什么大问题。。 总体还不错
还不错 就是主像素不怎么清晰。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版...
质量非常差，很难用，内存只有2G，没有8G. 系统就占了1.8G。 插卡无信号。 质量非常差，很难用，内存只有2G，没有8G. 系统就占了1.8G。 插卡无信号
用了1个月才来评论～总体满意！亚马逊供应，正品，第二天送到，银捷自有物流，1149低价购入！！。 总体不错
这款机子设计有硬伤，三个按键没有夜晚背景灯，开关机没有提示音。华为客服答前个问题是这款机型本身就没设计，后个问题是糸统编写问题有待以后升级。照相效果差。手机刚拿到手以后还会出现什么问题不得而知。。 失望
手机的质量现在用还可以。 华为畅玩4x
国产品牌性价比的代表作，真是物超所值。 性价比超高，真正的物超所值
第一次 网购手机 亚马逊 值得信赖 用着很好。 不错 不错
特别好用，大屏，像苹果6，质量也不错，用了一个月了，很满意！。 好用
"手机到手用了半个月了，总体，感觉还行，具体有:
1.像素虽高，但实际拍出来的照片质量也只在中等，而且，还不能拍高建筑物，要不然一抬手机拍出来照片就昏暗的；
2.扬声器位置设计的不合理，要是玩横屏游戏的话右手掌就吧扬声器给堵住了，而且，扬声器跟听筒音量都很小，在公交车上听得不清楚；
3.充电的时候充电器跟手机都会发热，不过，待机能力切实不错；
4.3G网速还行，不过最近不知怎么的连接无线老是断网，时常显示已连接到wifi,不知怎么搞得；
5.亚马逊厦门库房发处的货物包装有点儿令人担忧啊，外包装就一个纸盒，这可是手机啊。。 荣耀畅玩4X 全网通 白色"
真心好用 相当流畅 满意。 荣耀靠谱
用段时间再看看情况。。。 手机不错 就是比想象的大 不习惯 手累
电话屏幕有个暗点，给卓越打电话，客服二话没说，给换了个新的。第二天就送来了。卓越的服务真是越来越好了！赞一个！手机么除了内置存储空间小了些，其他的还好了，第一次买国产机，除了内置软件太多，其他的还有待遇观察！。 五星不是给手机的，是给卓越的服务的
不错，手机像素不错，电池待机时间长。 手机很好
作为一名学生党，完全够用！室友买的OPPO，两千一百多，感觉不相上下！。 挺好的
给家里老人用 屏幕够大 还不错。 还不错
手机卡得要命，经常死机。 不好用
到现在为止还没出现问题，不错。 好评
还不错，好用，老爸很喜欢。 还不错，好用，老爸很喜欢
声音真的不大，没办法进入工程模式调节音量，老人用着觉得听不到铃声。反应灵敏度及画面细腻度不及小米3。 较失望
"价格不错 比较可以 手感还可以 这个配置运行一般的游戏可以了
大点的游戏 比较卡。 比较可以"
我一直在用华为手机，现在也在用着P6和X4，感觉X4的外置SD卡非常难用，尤其是在微信上，经常要么看不到微信的照片，要么就会自动关机，把存储位置改成内部存储，而手机自带的内部存储有不是很大。非常让人讨厌！！。 问题
目前运行流畅，其他不知道怎样，还没装卡试，先用着，还算不错。。 高配联通2g RAM
用了3个星期了，还没发现什么问题，运行速度还行，比我以前的反应快。。 不错
千元档手机，性价比还不错，暂时用着没什么问题。。 性价比不错
8G的机身内存，为何最剩1个G呢，运行内存有7个G?不解。 内存还是有点小，
这个价格能买这手机值了，帮同事买的，还会继续推介朋友购买。。 手机很好 性价比超高
手机很好用，用过都知道，赞。 手机好用
手机收到，总体满意，但通知栏不能显示，更换主题无反应，以及皮套反应慢的问题想咨询并尽快处理一下。。 美中不足
质量还行，但是有两个问题，一是没有耳机，二是8G的内存只有4G的内存可用，勉强及格吧。 只能说还可以吧
信号比以前的手机强多了，速度也快，对得起这个价格。 4x国产良心
目前使用正常，支持国货！就是太大了，买5寸屏就好了！。 目前正常使用
续航能力强，非常不错。。 续航能力强
机子外观挺好，试用运行也流畅，是一款很性格比比较高的产品。另外，由于开始本人检查手机配置时误解，在此对亚马逊表示道歉。。 华为的机子不错
双4G很方便，但是需要切换卡，各种软件转换也很流畅，手感也很不错，价格也很美丽。4X的大小可能不太适合手小的女孩子，但是大屏幕的视听体验很不错！。 手机体验
手机刚用了两天就出问题了，拨打电话总是黑屏，但是能接电话。。就是拨打10086是黑屏无法按键。太让我失望了。。 拨打电话黑屏
第二次购买了，质量很好。 是正品
机身大气，性价比超高，不错。 不错
使用中，够用。希望质量还好，用久点吧。。 还行
有时会无缘无故的自动重启，系统声音有些太大，像老年机。。 有时会无缘无故的自动重启，系统声音有些太大，像老年机
现在使用了一段时间，还是不错了。。 听说很好用
绝对够本了 感觉确实不错。 这个价位
屏幕大，系统流畅，值得购买。。 不错的手机
手机很好，与拍的一样，物流超快，这次购物我很满意。。 满意的购物
送货很快，是正品，用起来顺畅。今天又买一个手镯。。 华为荣耀4x
忘记评论了 一个多月了才来 手机好用啦 就是快递晚了几天 包装也还好。 不错
先买了PHILIPS，信号不行，换了这个4X真不错，比较超值！。 比想像中好，嘿嘿
一直听朋友说华为的好，选了好几天选了这款价格不贵，配置还挺高，手机回来后，感觉真的不错，运行很快，就是图像不是很清晰，比在本地店里买便宜4百多，很划算，店家发货很快，物流也很快。 手机
给老婆买的，她很满意！。 一如既往的好！
不错，很好用，老妈很喜欢。 很好用
给老爸买的，移动高配版，买的时候是1189。感觉亚马逊还是比较可靠，虽然等了几天，但不至于像某东一样价格标的低但是一直缺货买不到。老爸说很好，反应快，照相也清楚。目前天天低着头玩手机也是醉了。。。。 挺好的手机
用利润这么久，感觉手机不错，运行速度很快，其他的也很完美。并且的买了以后第二天就到了，物流很快，赞一个。。 手机很好
对比几大商城，这里最便宜，配送体验太差了，希望在此方面加强。。 华为手机全网通，性价比高
宝贝很好很不错,很好用,喜欢.。 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(1G RAM) 移动标配版 4G智能手机(白色)双卡双待双通
手机不错，手感不错。[...]。 不赖
很给力，比第一个买给老婆的华为手机看上去还要大气，就是塑料的，摸上去手感不怎么好。 非常好用
手机还可以，应该是正品。 手机还行
挺不错的。就是内存老是满。搞不清楚为什么。 标题
所谓白色其实只是后盖，前面还是黑色。性价比还行吧，来电声音比较小。。 可以
送给妈妈的礼物，妈妈很高兴～～。 性价比不错的手机～～
电池不给力，系统有时会卡，照相机不怎么样，没有3x好用。 性价比一般
非常好，支持华为，哪怕贵一些，也要支持中国心。 支持中国心
great.虽然比不上以前的iphone.也可以。 4x
没有耳机，很遗憾！手机不是定制机不知道为啥不配耳机呢？太抠门啦！。 抠门死啦，没耳机！
手机不错，发货也快！价格便宜！谢谢了！。 一次愉快的交易
"预装太多 而且手机右上角有磕碰痕迹
配置党来说可以满足日常需求，emui3.0使用感良好。 性价比比较高"
荣耀4×体验差，来电铃声不能编辑，默认的铃声不能换，不能ROOT，设置的霸王软件太多。 荣耀4×体验差
整体感觉很好！值得购买。 系统流畅
不错，进步很大，颠覆了我对传统安卓机的印象，全网通好用，希望以后打破电信垄断壁垒，真正做到全网通双卡双代。。 颠覆我的印象
都贴好膜了 感觉有点怪怪的 然后用着还蛮爽的 但是最近不知为什么有点卡 总体来说比较满意。 还不错
一般音量小，其他还行吧，老爸用。 音量小，其他还行吧
超级失望，每次打电话都会突然听不到对方声音，对方也听不到这边的声音，根本无法进行正常通话。还有很多小毛病，晚上上网总是断网，手机经常没有信号，只能有空送售后了。 很多问题
收到货后，因为是送人，所以没有马上拆封使用，等到送给人使用时，反映说声音有问题，双方都听不清对方讲话。告诉我的时候，时间已经过去一个月了，没有办法退换货。 声音有问题
好用，不错，已买了2个月，木有故障。 已用2个月
玩了差不多半个月才评价的，觉得机子很好用，真心觉得好用，超喜欢的，屏幕大，电池很耐用，玩游戏一点也不觉得卡，很喜欢里面的设计风格，就是觉得机子内存有点少，不过放内存卡就够了，还有亚马逊的服务太度好，工作效率高啊，真赞。。 手机很好用。
手机用着不错，功能强大。 喜欢的手机
不错不错，还是很符合的。 喜欢
手机不错，反应速度很快。电池耐用！唯一不足的就是只能插一张电信卡！要是能插两张就完美了。。。。 手机不错
除了运行内存不足，其他都挺好，。 五星吧总体感觉
挺好的 开始的系统有问题 要求换货 很干脆的就给换了。 不错
手机各方都比预期好的多，值得购买。 值得购买
很好，很喜欢，很好用。。 大家好才是真的好！
打开包装，眼前一亮，感觉非常好！用的过程中，手感很好！也很顺手！看着也很高端！。 荣耀畅玩4x的用户体验
有时铃声听不见 听筒的音质一般 主要用来上网 备用机。 音质有待提高
总体不错，运行也比较快，就是声音有点小，物流一般。 麻烦还要标题
外观很好，手感也好，就是装SIM 的时候不好弄。 好
屏幕大，运转速度可以，至于内存问题，买之前就考虑到老爸用不需要太多app，其实也够了。这个价格来说还是可以的，后续看看怎么样。 给老爸用，经济实用
有点失望，设置不了铃声。 想
用了一个星期，手机电池可以用3-4天，比我以前HTC强。运行快，反应灵敏，美中不足的是屏幕分辨率不高，上网久了有点消眼。。 手机是正品
还行，很好用！给女朋友买的，她很喜欢！。 很好
"机器做工很好，程序运行敏捷，但触摸屏的反应比起苹果和lumia，还是有明显差距。
金色版的外观是4X目前为止最漂亮的版本，只是价格确实贵啊。。 比较不错，但金色版贵了"
"手机刚拿到时就贴膜←_←
打电话时听筒里声音有时不清，呵呵
亚马逊也不靠谱啊，
有点伤心，学生党攒钱买手机也不容易(╯3╰)????。 清明节快乐！"
中规中矩，方便适用，各方面性能很均衡。买来实用，是个好选择。。 方便适用的手机
用了一天，电源键松动，不知道哪天会不会掉啊。。 手机还好
没有任何问题。感觉很好。 无任何问题
质量非常好，音质不错，音量也不小，上网速度也快。通过官网验证，是正品！推荐购买！电池也给力！。 华为手机4X的评论
初步上手，还是很好用的，正在摸索中，暂时没发现系统存储小的问题。。 在用
挺好的，就是内存被华为虚标为8g，其实只有4g。 荣耀4x
昨天刚收到货，等用过了之后就知道了，唯一不足的就是只是一个裸机。。 还行
老婆用的很好，扩展内存较小，只有32G，但其他都好。老婆较为满意。。 不错的东东
正品手机，不错的手机，从去年7月份到现在，已经买了4部华为手机给家人用了。都挺好用的，质量也好，以后还是会支持国货的。 不错的手机
预装的APP太多了，太多没用的APP，还好大部分能够删除。。 性价比比价高，手感很好。
手机拍照、通话、游戏等等功能均正常，好用。 很不错
手机完全没有问题，很漂亮。 特别好
"感觉是正品，但是为什么会自带手机膜了？难道华为出厂时就已经贴心地贴过一层手机膜？不懂。
华为的系统流畅性没的说，甚至比刚买的魅4更流畅，就是音质画质不能跟魅族比，还有图标字体什么的，没有魅族精致。总体还算满意。。 流畅性好，音质画质一般"
"国内不错的品牌 -华为
硬件主流 - 高通 400系列 2G RAM
不过最关键，性价比很高的全网通！！！！。 性价比高的全网通"
拿货很快，总体都不错！恩，就这些。。 总体感觉比某宝奶茶好
帮朋友买的，使用各方面说很好。。 手机
卡都插不进去的这是为什麽啊，质量那么差吗。 无语
还行，运行挺快的，希望耐用。怎么我的发票不是单独发票呢。 支持华为
今天刚收到货，买了张卡，感觉手机运行很快，不错。。 手机不错，反应很快
总体的产品质量可以，和网上描述一致的，不过配件过于简陋了，无配耳，连贴膜也无赠送哦。 送货快，质量可以
不是自用的，具体怎么样也不清楚，听他说用着还不错。 据说用着还可以
基本上付款后第三天就发货到手了，速度和效率都比自己去官网抢的强，主要是省时间不用费工夫。到手后试用了一下功能还是不错的基本的都支持，够用，屏幕大，就是蛮耗电的。。 很好的产品
华为给我很大的惊喜，系统流畅，各种人性化不输小米，我唯一稍觉遗憾的是照相差了点，整体两个字：好用！。 好用！
C网打电话断断续续，不能用，果断退货！亚马逊退货不够迅速，但退款不磨叽！。 手机不好，亚马逊还行！
手机暂时没发现什么问题，还比较好用，性价比比较高吧。。 性价比挺高的
最新版本系统不能root。慎买。。 移动高配版不能root，慎买
买了就有问题，打电话时对方听不到我的声音，我能听到对方的声音，找卖家联系，卖家打电话说接电话时拍拍手机，可能是接触不良，还有问题可以换。我按卖家说的做确实管用了几天又不行了，找卖家联系，卖家说让我找售后，我到售后检查确实有问题，问是否可以换，售后说超过7天就不给换了，卖家当是给我的解释是误导我。。 手机有质量问题
顺丰真的很快，赞！之前手机坏掉了等着急用让卖家加快发单，结果真的很惊喜，一天半就收到了真心很快。手机收到包装完好，很喜欢那个蓝色的盒子，还没换小卡暂时不评论产品，用了在分享。卖家，快递都挺好。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 移动标配版 4G智能手机(黑色)双卡双待双通
无线信号超级不好，同样的距离，以前用的荣耀4接收无线信号满格，4X就没有信号了。 无线信号不是很好
"我个人觉得手机还好。
我喜欢他的屏幕大，音质也可以。缺点就是内存太水了。有些软件不能移动到sd卡，导致过多占用了手机内存。。 收到手机"
"到手发现已贴膜，但外包装完好，估计是出厂贴的，准备用一段时间再换玻璃膜。
使用了下，感觉物超所值，系统很流畅，拍照很犀利，各种功能都很完备，当然你得自行删除一些垃圾软件，还得忍受一堆无法删除的华为原厂软件。但总的来说挺好的。。 相当不错！！"
给老爹买的 还在熟悉 好大。 还不错
给爸爸买的，屏很大，很好用，是正品，电池耐用，。 很好用，支持华为
很喜欢这款手机，性价比非常高高，各方面都很满意。 很喜欢这款手机，性价比非常高高，各方面都很满意
"为什么给四星呢，总体来说还是不错的
首先价钱还是稍微偏高，1480入手的，应该是正品。
服务还算是可以，包装的较好吧，用了接近一个月了，没发现有什么问题。我有个疑问就是是不是上面有贴膜，我想知道是出厂的时候贴的还是返厂货。。 全网通"
手机很流畅，电池耐用，上网不发热，配置高，支持国产！。 最满意的一次购物
很不错，发货也快，用起来很流畅。 满意
机子不错，使用起来挺方便，应该是正品。就是广州地区的快递不肯晚上送货，再在闹意见，这就给我们造成不便了，希望能够改进，今早解决这个问题。。 机子不错
"找了很多店，某东、一号等，不是价格太高就是抢购，真损。比较后觉得亚马逊最实在。
手机还不错，速度还可以，就是后盖白色不爽。
1000元不到，算这样了。最满意就是信号，满满的，华为顶起。。 还不错，支持亚马逊"
就好像话筒接触不良似的。 打电话过程中偶尔会出现10来秒中对方会听不到声音，尤其在刚接通时经常出现。本方能听到，对方听不到。该怎么处理？
"周六下午订购 手机采取现金支付 第二天周日就收到了 之前网上选择网银支付显示预计收货时间是周一 不知道有什么区别
这款手机比较抢手 喜欢白色的 2G可惜亚马逊无货 纠结了很久 最终还是选择亚马逊自营。 第三次亚马逊购买华维手机"
手机不错，给家人买的。 不错
"还不错，就是送货的是第三方，不过挺负责任的。还让我发个短信。亚马逊买了不少东西了，第一次评价。
我想说这页面做的也他太反人类了。。 还不错吧"
用着不错，速度很快，。 4x
家人用着挺好，很满意。 家人用着挺好
外观简洁大方 运行流畅 好东西。 外观简洁大方
对于平时不玩游戏的我来说，已经足够了，像素也不错。目前还没发现什么小问题。。 挺满意的
运行很流畅，一点都不卡，对于这个价位来说，是款很好的手机。物流很快，1天就到货。亚马逊的自营商品还是可以相信的。省流量记得到手就把同步云端上传给禁掉，不然坑死你。。 很流畅
系统比较流畅，还可以。 2G内存有时候只有1点多G，通话声音较小
手机内存没8G，存储只有3G，玩不了大型游戏，1G游戏都不能玩，刚买几天就掉价40，当时叫打折便宜几块都不愿，差评。 买手机先看评论
"用了几天。感觉系统很灵敏。机器是正品，包装很结实。电池像我这属于中轻度的使用者，能用3天左右。这个我是特意测试的。运行游戏什么的也很流畅。看视频也很清楚。720p的avi一个多G的视频播放起来无任何压力。
关于拍照，拍照的时候总是感觉和正常的不是一个色的，老是感觉偏色。而且在光线暗点的地方拍照片会比实际的更暗。系统内存开机还剩下3.7G。。 总体来说还是很不错的"
华为手机，国产机中的战斗机，质量、外观、性能都不错，支持国产！。 华为手机，不错！
手机速度没得说，超流畅，赞一个。 挺好的，国产机还是挺不错的
华为手机就是好用，不愧是中国手机老大，系统流畅、信号稳定。很满意！。 华为手机就是好用，不愧是中国手机老大，系统流畅、信号稳定。很满意！
总体上感觉还不错，，，就是电池不怎么耐用。 华为荣耀
还行，稍大了点！跟其它网店便宜点！。 4叉
手机倒是没发现有什么问题，不过亚马逊这服务就真服了，看东西的时候说当天下单，第二天送到，等下单交钱之后，送货时间马上改成4天以后，打客服电话了，客服很牛逼的说，要是着急你就退货，通过其他途径买吧。。。。 牛逼的亚马逊
我用的比较舒服，适合我这种学生党。。 作为千元机还不错
好像还不错 替两个室友买的。 好像还不错 替两个室友买的
宝贝好用，反应快，没有卡顿现象，较三年前买的摩托xT882强太多，算得上一次满意的购物体验！！！。 非常满意！！
优点：手机是正品，发货快，快递很给力！ 缺点：才刚到手就便宜了50块，啥都没送！不过还是给5星。 优点：手机是正品，发货快，快递很给力！ 缺点：才刚到手就便宜了50块，啥都没送！不过还是给5星
其他都好就是声音小了点，就算扬声器打开也是有点小。 整体还是不错的
正品未拆封，系统流畅，MUI（3.0）很人性化，自带的软件多数可删除，安卓4.4.2。 之前评论过一次表达我的感受，但可能太长、不相关未能显示。。 荣耀4X
前天订货，昨天中午就收到了，用了一下午，诡异的事情发生了，第一次用华为，电量在30%左右的时候，通知灯亮了，红色显示，开始不知道怎么回事，后来查看电池，竟然发现正在充电！！！！我确定没有插任何线，USB插口有掉漆现象，不知怎么回事，准备打电话问客服。 别的还好，就是电池显示比较诡异
之前看了很久的评论，尤其是和荣耀6相比，最终这一款性价比胜出，为了放心，最终选择了亚马逊。使用了半个月，没有发现之前评论中所说的缺点，系统流畅，屏幕也不错，接电话声音信号都很好。总体非常满意。。 很好的国货
待机给力，分辨率有点低，国产机的佳作。 还不错
像素不太好，照出照片来实在不咋样，还有通话时对方老听不到，买之前看到别的买家也有这样的反应，什么年代了手机还出这毛病，怎么好意思拿出来卖？真心后悔买了。 后悔
电池不是很满意，外观还可以。 电池不是很满意
"玩了半个月了才来评论，以前没用过华为的机了，听说华为的口碑不错，这次就选择了华为的4X，总的来说这机子不管是外观不是配置来说都是中规中矩的，配置在同价位的产品中不算是最高，外观来说也是偏沉稳一点的。当初在4X和魅蓝NOTE之间犹豫了很久，最终选择了这个机子。
现在说说半个月来的感受吧：优点：1，我觉得这个机子发热控制得不错，玩游戏时基本上感觉不到，在安卓机里面算不错的了。2，系统优化得很好，以前自己的机子是MIUI，换了这个之后没有感觉到不方便的地方，界面也比较漂亮。3，机子稳定性也不错，我基本上是一天有一半时间在玩手机，半个月来只有一次软件打开多了自动重启了一次，还不错了。缺点：1，系统没有状态栏显实时网速，对于我来说不是很习惯，希望后续系统更新能加上。2，手机后盖太薄了，也很软，捏一下有吱吱的声音，有种廉价的感觉。。 整体还行吧！"
老公喜欢，同事也要我帮着买，若有耳机手机套等一起打包卖就更好了。。 5
给妈妈买的，东西是正品，快递给力，都很满意。 很满意
手机刚用了一星期，目前没有任何问题，运行大型游戏也很流畅，手机手感非常好。 手感很好
手机屏大 电池也很给力 就是内存小 建议朋友们购买高配的。 华为荣耀畅玩4
货真价实，大家可以放心购买。 我相信亚马逊
感觉肉肉的~~~很厚。个人觉得是一款老年机。。 一般吧
第一次用华为 确实可以 性价比高 拍照也可以。 太帅了
相当于加价160购买，可是华为是良心企业好不。第一次在亚购物，感觉很好啊！。 第一次亚马逊购物
"优点：系统流畅，优化一下安兔兔跑分可达30000！海思八核的CPU性能不错！拍照够用。
缺点：系统自带的一些APP不能卸载，比如天气时钟什么的每次解锁屏幕都会弹出来，很烦。 总体不错！"
手机刚到手，主要有两个问题，是关于手机本身的。1.手机内存是8g的，可是可用内存才1.19g，剩余266mb，那些都哪去了？2.用各种手机助手连不上电脑，不开调试显示手机盘符，可操作手机文件，开了调试反到没反应了，手机也找不到了，什么原因？不管开不开调试手机助手都连不上手机，root软件怎么也找不到手机。客服能回答下吗？。 发货很快，手机头疼
买的是货到付款的，快递说没付钱就不让验货，坏没坏都不知道！还好付钱打开没发现有损坏！机子整体还行吧！可是我就搞不懂买的移动高配版说有8G的本机内存，怎么就只是4G呢？后盖做的不严密，用起来都兹兹响！这个价位的东西也就这样吧！不算亏！。 整体还行吧！
常言道：一分钱一分货，这个价钱也算物有所值了。。 性价比不错的手机
用着还不错，第一次送货的手机是别人返厂开过的，痕迹明显，换货后感觉第二个手机很好，用这也行。 用着还不错
盒子很新，有封签，验证了是正品，说明书上有说怎样验证，所以没出现前面所说的怀疑二手啦指纹了，她真的是新的，正品。刚买的前几天上亚马迅都闪退的，郁闷，后来没管他，现在又好了，莫名奇秒。后盖挺好看的，前黑后白哦，然后没有黑屏，没有闪退，像素还可以，玩游戏卡过，上b站看番时切换高清到流畅时老卡，不知是网速还是啥问题。有送耳机就好了。用到现在已经两周了。完毕！。 正品，还不错！
手机不错，对得起这个价位。亚马逊的配送很好，赞一个！！。 购买感受
一直用小米，但是没有电信版，纠结了好久最后买了华为，用了几天真心不错。我平时不玩游戏，就是打个电话，上上网，刷个微信微博啥的，用起来很流畅，电池也给力。。 真心不错
物流超快。全網通適合省港兩地，流行流暢。。 性價比高
很好，速度快，电池耐用，华为自己的系统好用，989值，发货速度快，第一次在亚马逊购物，真的物美价廉，关键是东西不假。下次还来。 123
第一次的本网买东东，而且还是数码产品，特别快捷，特别方便。产品也没话说，不错。应该是正品。 很不错的手机
我去专柜验过货，是正品~正如很多消费者说的那样，虽然产品参数上写着RAM是8GB，实际只有不到4GB，安装一个SD卡应该就够用了~系统自带的有些软件是可以卸载的，不过基本没什么影响，因为可以卸载的软件都不怎么大~触屏确实不太灵敏，尤其是默认主题的解锁，不过也可以将就用~最坑爹的是要配华为原装耳机，不然就是只能听到背景音的那种效果~说实话，感觉没有魅蓝NOTE配置强大，但是听说魅蓝NOTE也只是产品参数上写着，实际也达不到~总之，这个价位也可以了，不要求很多，对于学生党还是很好用的~。 虽然 比想象的差了一点，不过总体满意
很好用，机子也很漂亮。超喜欢的！所以推荐朋友又买了一个，大爱！。 非常好，太喜欢了。
做工不错，运行流畅。电源键和音量键有点松（感觉还不如电信营业厅领的8816），价格有点高。2g运行内存不错。。 做工不错，运行流畅。
第三个华为手机了，还行，智能手机的自动重启和华为手机的声音越来越小，等问题还没有改善。亚马逊邮政发货是一败笔，没有按时到货！！！！。 华为手机还行，智能手机的自动重启和华为手机的声音越来越小，等问题还没有改善。亚马逊邮政发货是一败笔，没有按时到货！！！！
第一次网购，两天就能收到货，物流太给力。物所超值，支持国产支持华为。。 一次开心购物
第一次网购，两天就能收到货，物流太给力了。物所超值，支持国产支持华为。。 一次开心购物
怎么会有电信卡和手机卡槽不合这种情况！！！。 电信定制版手机不应该这样啊！
千元机中性价比很高，很喜欢。 真心不错
手机寄过来之后，都有在用。电池耐用，暂时没有发烫的情况。很满意。。 用了几天
手机很漂亮，就是像素太低了，搞得跟山寨机一样，还有就是我4G的卡，我把4G关了，为什么直接就跳到2G了？请问三G哪去了？坑爹吗？。 华为荣耀4X全网通
华为手机的质量总体不错，但三个按键中把返回键放在最左边实在是比较脑残，返回键应该是使用频率最高的键，对与绝大多数右手单手操作的人而言，几乎无法单手操作返回。。 总体不错
还不错，知前以为是假的，谁知道真的。 好的
手机很好用，速度很快，很满意。 手机很好用
"第一次到亚马逊购物，手机收到手机确实真正行货，手机，包装，配件没得说都是原装。用了快一周感觉一切很好，因为家里单位都有无线wifi所以一直未用数据流量。后来打开数据开关没烦应，上不了移动2g4g网。后来反反复复找原因，结果是移动公司问题，联系移动公司处理后一切 正常。亚马逊是值得信赖的。物流也快，并货到付款。谢谢
用了一个多月发现手机屏面扭曲，放玻璃上三个角着面一个角距玻璃面1.5豪米左右，象敲敲板。看来华为4x做工有很大问题。希大家不要买这款手机，买了后气死你。。 网购手机"
还可以，就是比官网贵100元，但官网抢不到，也是正价吧。 还不错
能在预订时间内送到，手机智能蛮好的，很喜欢。 喜欢
本来想在京东秒杀799元，结果没妙杀到，后来就来亚马逊买了，入手价899元，用了，感觉不错，打开程序很快，语音通话也很清晰；。 超值，
手机用起来还不错，很适合我，很好，运行也快，就是感觉开机好慢。 5星
屏幕大，功能多，很多华为守家才有的功能很实用，虽然root不方便，但是有自启管理，也不用root了，好多预装能删，大概有3.4G能用，常用软件装起来够用了，不过不支持移动到外置，如果有比较大的游戏，可能内存慢慢就不太给力了，应该支持OTG，有一项USB存储，已经买了线，没到货，没试，相机有色差，不过还好，不是太离谱，RAM一般占用30%，还没卡过，昨天的订单，今天中午到的，电池今天一下午，用了30%，某东要抢，还是愿意多个几百转移阵地，额，还有数据传输好像很快啊，有封条，刚用半天，挺好看的，目前还没发现问题，，，，，后面发现有些应用能移到外置，不知道哪些可以，哪些不可以。 鎬ц兘涓嶉"?
"好！我非常满意
实在的手机。 好"
整体不错，流畅，但是屏幕伤眼睛，看久了眼睛不舒服，其他手机就没这种情况。 还不错吧
虽然当天的价格比天猫的贵了28，但是，算了，喜欢就好了。目前用的还是挺顺手的。。 不错
还可以，就是和实体店的不一样，怎么是4.4.2。 系统
第一次买华为，价格变动很快，电池十分十分不耐用，送来时手机屏纸已贴好，黑屏双击亮屏反应不好，通话声音较小，播放音乐声音较小，屏幕大，千元手机也就差不多了。。 手机较好
比京东好，不用疯抢，比官网加了七十元。同样的位置上WIFI，比旧款的荣耀3C上网快，离的远信号不强时，不如3C，后壳更漂亮了。。 亚马逊容易买到
手机是新机，电池还耐用，就是屏幕太大了，感觉自己每次拿着手机都像一块砖头在手上一样，手机真的还可以。 第一次在亚马孙网购很成功
用了几天，挺好的，就是存储卡有点小。。 不还不错。
可惜没有内存卡和耳机。 物流很快，手机外形漂亮
手机很满意，使用了一下没有发现什么缺陷。。 手机不错
我用的也是华为4x，挺好用的。就是8G的内存怎么就只有4G呢？。 华为4X
2015年2月3日购买的畅玩4X全网通，到3月20日，显示屏全黑不显示了，但来电还是有声音，可以换新机吗？。 黑屏
"上班族，经常玩手机。
电池满意，一天用不完，看看知乎、新闻、偶尔打开部落冲突玩下；
性能够用，手上游戏就2个全民水浒和部落冲突都玩的很好；
屏幕对比P6差一个档次，主要给你感觉玻璃有点厚；
照相，不太会玩，确实有时候偏色，光线充足的时候照的人脸特白，不过感觉很清晰；
手机有点粗壮，和红米NOTE差不多大吧，基本玩游戏就得2个手。
很喜欢UI尤其是锁屏，第一个安卓手机没ROOT，以前用过nexus3、P6、Z7mini和苹果5C、小米1S。。 用了一个星期"
其他还好，实体键很松，没有按键的感觉。 开关建，声音键很松了
性价比很高，很满意，流畅。 寰堣?...鍊?
好用，性能不错。适合玩游戏。。 好
一直支持华为和亚马逊，不错。 用着还可以
"在某奶茶店和亚马逊之间选择，本来打算某奶茶店的，但是因为老妈说要是要大一点的手机 同款相比亚马逊略便宜所以来亚马逊买的
在某东的东西第二天到货，而亚马逊的告诉我“出库”别的信息没有 物流花4天左右（不过如果说为此便宜了我也没话说啦）
东西还是不错的 但是在使用华为自带的市场下载东西的时候，下好安装包以后不会问是否需要安装而是直接安装了 后来使用其他的市场会出现提示（因为手机是给老妈用的，要知道现在病毒木马软件比较多，当时不知道的情况下还以为是收到了有问题的机器，差一点打算退货）
想要买的童鞋务必注意一下 并不是bug
总体来说 对于我妈咪来说 够用了。 第二台华为"
机器性价比高，体验效果也不错，但不足的是电池，第一次使用时，充满电手看电子书近一个小时后，耗电才到97%，充电三两次之后，也就是这几天内，充完电几分钟后就电量掉到99%，放置一小时后电量掉到97%，看电子书后一小时电量就掉到90%左右。电池可是3000mA的呀。想问一下，能换吗？。 性价高，电池不耐用
家在农村，送货到村，货到付款，还不错。东西方面总体感觉不错，就是上网的时候如果快速切换网页会有打不开的情况，打电话，不用耳机的话会有回音（不知道怎么描述，就是打电话，能听到自己发出的变异掉的声音）。。 还不错
华为的EMUI3.0我感觉图标不好看，配色一般，看久了就很腻。不过系统很流畅，暂时也没发现什么bug。做工还可以。屏幕防污性一般，需要贴个钢化膜。续航不错。在1000元这个价位还是很有性价比的。。 用着还可以
原装新机带的防尘膜，但发来的货是带的普通贴膜，本来我不清楚这些东西，昨天朋友提起我才知道。严重怀疑我拿到的是二手机，坚决退货。 发的二手机
手机不错，要是能再送点小东西就更好了。 OK
好行，手机拿到的时候开机特别慢，贴膜有气泡，运行内存不足，手机用了几天就开始反应迟钝，稍卡，总得来说还好。 一般般
用了一段时间很不错 屏幕大是特色 分辨率也高 性能不错 这个价格买到这个配置这么好的手机是亮点 性价比超好！。 手机非常好
在1000出头的手机里，这款性价比很高，很不错。。 性价比高
快递员说是公司规定，包装都不让拆开。必需先付钱。我说不拆包装我怎么知道里面是什么？快递员说那他不管。不要就算。无奈只好付款了，当着快递员面打开外包装。看到里面还有手机的包装也是有封条的，核对型号无误后我才离开，不知道真的有这个规定吗？如果与我买的型号不符怎么办。。 货到付款不让验货
我个人感觉非常不错，。 X4
手机还可以，不错，应该是正品吧。 首次网购手机
正品。信赖国货，支持华为！。 信赖国货
'续航超牛逼的说 出差三天 几乎没用手机 顶多接几个电话 去的时候充满去的 回来还有百分之89 真的好！质量也很好 抗摔 推荐！。 不错 下次还要买华为
很好用的哦，我买了。。 好用
喜欢，使用方便，照片拍摄也清晰，功能也好，介绍朋友购买。。 手机
手机性价比挺高的，像素还不错。。 华为荣耀4X畅玩移动高配版
还是不错的一款手机。比较满意。如果是要送一个耳塞给我。我就评十分满意。 还是不错的
手机很好，很漂亮，运行速度很快，像素也很高，整个手机我很满意。但是有点小贵，华为商城只需要799，这里要九百多；另外，这手机用360不能开启超级权限，所以有点怀疑这手机不知道是不是真的？。 手机很好
手机不错，发货慢一些，而且没有配件。 好
机子用了这么久，感觉不错。很好用。 不错。
挺不错的，只是使用习惯与畅玩3变化很大；便宜吧，用2年就换，永不落伍。。 挺不错的，只是使用习惯与畅玩3变化很大
非常超值，比店里便宜不少，屏幕大，用了一段时间感觉还不错。。 不错
东西很不错，给妹妹买的！她很喜欢！。 很好，很强大
今天买了部华为 荣耀畅玩4X Che1-CL10 双卡双待 电信4G智能手机(白色)，手机内部存储只剩下1G,那7个G不知去向？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。 手机内部存储只有1个G
支持国产，希望华为越做越好，把全网通手机做高端一些，送货挺快的，满意，。 我给4颗心
给别人买的，很满意！。 很好
买了两个月多了，目前用着不错。 目前不错
非常不错，手机很有手感。物流速度也很快，晚上拍下，第二天下午就到了。。 物有所值
这款手机只有亚马逊有货，虽然比京东和华为官网标价稍微贵了八九十元，但是好在有货，并且不捆绑乱七八糟的合约之类。目前感觉很好用，很喜欢。希望亚马逊继续提高服务质量，维持好信任多年的老客户。。 正品，很好。
还行，正使用中，就是物流晚到了一天，在官网查过了是原装机，未开封正品～。 就是觉得照相不怎么清晰～
不错，物有所值，是钢出厂的新品，先用上一段时间，再追加评论。物流从发货到收货没有超过24小时，赞一个！。 物有所值吧！
试买一部送人，朋友收到后觉得不错，大小合适，就是手机本身预装了很多没多大用处的软件，占用了手机内存，另外，如果有全黑色的，能配送耳机或蓝牙一个就更好。还有就是在购买商品的过程中遇到问题想咨询，却不知怎么联系店家，这挺郁闷的，希望改善一下这方面，让我们消费者购买商品时更愉快！。 手机还不错
手机是正品行货，不错。。 手机
作为华为的粉丝，这台手机让我有点失望，看了那么多就喜欢这台，想试下玩游戏后会不会卡，但是还没玩两天就刷网页卡卡的，不知道其他人是不是这样，要不就是我人品不好买到次的。摄像头还好。 华为
屏幕大，轻巧，续航时间长，玩6个小时游戏不需要充电。操作感流畅。给老妈玩天天酷跑用，可以有效防止老年痴呆。。 给老妈买的，跑游戏很流畅！
"全网通，性价比高，字体粗，屏幕大，适合老人家用。注意是2G内存版本，其他网购网站便宜的只是1G内存版本而已。
物流很快，第二天就收到。亚马逊自己的物流和质量一向是最令人放心的。。 非常棒~"
买的“非全新”“好”这一种，结果很满意，完全不用担心，简直就是新的！。 z实惠真实惠！
太信任亚马逊了，新机到手就装应用设账户，晚上感觉屏幕怎么亮度不行，仔细一看尼玛居然有贴膜！我真贴心你倒是给我贴个好点的膜，懒得说了，怨自己买的着急没看大家评论。 新机居然给贴膜了？我是该谢谢你还是该骂你？
买来还行，是新机，用了快两周，手机开始有常常动弹不得的情况，装的好多应用都不能被禁止开机自启，也不能转到sd卡上。 将就
手机收到了，很喜欢。一直都会支持亚马逊的。唯一不好的就是快递员，4点18分给我打电话出去等，5点45分才送来到。。 很喜欢，不错
经常黑屏死机，要求退货。 买了不到十五天
手机收到用了几天，性能运行各方面都好，外观也精致，还没发现什么缺点。 飞燕
打开QQ，里面居然有一个中年大叔的QQ账号有没有！顶，居然是别人用过的手机退货的，唉，现在用得还可以吧，也懒得退货了。慎拍！。 肯定有人用过的手机
给姑父买的手机，对性能需求不是很大，平时使用完全足够，非常好用。不过物流有点慢，不是很满意！。 手机不错！
买个手机犹豫了很久，本来看好华为荣耀6，但是电信版的贵很多，最后选了荣耀4x全网通版，用了快一个星期了，没有发现什么问题。当然它没有p7那么纤秀，可是实实在在的质感很让人放心。功能很多，预装软件很少，对于不玩游戏的我来说很流畅，无卡顿死机现象。不是经常玩的话，待机两天是没问题的吧！很满意，准备多用几年。。 华为荣耀4x使用感受
还不错与我想像的差不多。。 华为4x
别的用着还行，后盖太薄，一动嘎嘎的响，无线网信号接收太差，同一个位置联想，中兴3格，我的只有1格，还老断线。 无线网信号不好
机器挺好的，好大啊，不过可以衬托出脸小。 好东西
用了几天才来评价，很灵敏呢。电池也挺耐用的，电话不多又不常用网络的话可以好几天才充电。不过如果一直用各种功能估计就不能维持这么久了。总体还是挺满意的。。 很喜欢啊
相机一般，样式还行，屏幕大，声音大，系统快。。 物廉价美
一般般，只是有个疑问，手机内存不是8G的吗?怎么看都只有3G可以用呢?。 还行?
手机很好用，触摸手感很不错，值得选够。。 全网通
"用了几天才来评价，各方面的性能都很满意，只是价格相对官网上要贵那么一点点，但不用费心伤神的去抢，亚马逊上现货供应快。以后买东东还来亚马逊!
呵呵呵按网上提供的方法查了一下是正品呵呵放心!。 华为荣耀畅玩4X手机"
就是有点大，其它还行，样子和性能凑合，价钱摆在那里，够用才是王道。 一般般
手机很不错，之前买一个，朋友也要买，很好，性价比很好。 性价比很高
千元左右的手机是首选了，正品。建议买高配，低配1G RAM肯定会很紧张。另外发货速度慢，11号下单，15号才到。。 5分
手机外观秀气，内置超配，值值值！。 很好很好！
手机参数就写着支持SD卡32G扩展，都带不起来，放进去老是说sd卡未正常取出。16g的就没有问题。换了一部新的也是一个样子。不过亚马逊的客服也不错。开始我说退货的第二天就过来了。后来我又改成换货。只能将就着用了。就是第一个送件的人服务没有后来送手机过来换货的态度好。。 用了几天才来评价
不错，送货快，目前来说运行还可以，不过对我来说分辨率实在一般，内存也有点小，其他方面就千元智能机来说，还算不错，性价比可以。。 还可以
就这样 二手货 大家不介意就买吧。 二手货
"支持国产，华为手机非常好用。
不比三星差。。 支持国产，华为手机非常好用。"
给我老爸买的，确实还行，比正常价格多100，也可以接受。。 不错！挺好的！
"屏幕分辨率很清晰，反应也算快，虽然相比苹果5S慢点点，但是国产机器已经很不错了；外观很好看，霸气！照片比较清楚，不晓得有没有1300万像素，但是录像的清晰度就比不上苹果了；还有说好的内存8G呢？怎么只有4G呢？还有4G不晓得在哪里？
考虑机器的价格，性价比非常高了！全五分赞。。 手机整体不错"
总体还过得去，照相感觉一般。 还可以吧
是翻新机，包装盒是全网通的，而我买的是电信版的，手机还贴过膜，还卡，最关键 是机身内存说是8G，根本就没有，实际能用的只有4G，其中机子软件就占了2G,本来挺相信亚马逊的，现在都不敢买了，希望亚马逊能给我一个合理的解释。 被坑了，是翻新机
手机不错，验证了，是正品，只是多花了一百多元。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(1G RAM) 移动标配版...
经过一个多月的使用，总体感觉满意。。 系统里有很多垃圾软件
屏大运行快 看着就爽价格还行。 屏大运行快
在华为商城中试着抢购没成功,JD一直打着低价但是无货,贵了几百块选择亚马逊,从下单到送货都很满意,买给老爸的,国产品牌的手机待机时长明显优于三星之类,针对这款机子,价位不算贵,但是该有的功能也都有了,总体还不错,值得购买, 之前在亚马逊买书比较多,经过这次购机经历,会继续关注亚马逊.。 性价比挺不错的一款手机
很好的千元机，很实用。。 性价比高
手机很流畅 感觉比在用的C199都快 好机器 性价比高。 非常棒
东西不错！值得购买！。 高性价比
是正品 不过音量键质量实在太差 感觉碰一下就要掉。 这个价差不多了
很好，用起來可以，外形大方，就是價格有點不對。 快樂
挺不错得款式，就是偶尔有点卡，其他都还好。 还行，挺不错的
手机质量很好,用的很舒心,有需要会再购买。 手机评价
除了夜晚成相质量差点其他都很好。 很好
手机收到后非常兴奋，不过试用之后发现还是与描述的有一定差距。像素没有想象中好，不过还算对得起这个价格，性价比还是挺高的。只是有一点建议，希望以后亚马逊发贵重物品时，能够有泡沫保护，毕竟运送过程中难免有磕磕碰碰，如果有防护，顾客才能更加放心不是吗？。 性价比不错的手机
很好，手机有贴膜的，自己不用再去专门贴膜了。查验过了，是正品。。 很不错
手机不错，屏幕大，分辨率个人感觉可以接受，我的的联通3G信号强，通话清晰，总体上来说是性价比不错的手机。 值得推荐
感觉各方面还可以，续航也不错。 手机不错
非常好虽然是Z实惠的手机但是使用了一段时间还没有发现有什么问题，就是电池很不抗用。 满意
手机在无线信号满格状态下下载速度非常慢。还没有3g快。垃圾的要死。。 用了一个月，烦
手机很好!很喜欢 就是不耐摔!不小心从桌子上掉下来摔坏了 刚买不到一个礼拜的啊~~~~~呜呜~~不知道保修怎么样!。 手机很好!很喜欢 就是不耐摔!保修怎么样!
亚马逊骗人，写的是联通版，结果是联通定制版！！要解释！！！！。 解释一下
第一次来亚马逊，原来都在京东和天猫，现在发现亚马逊科学多了。物流快。东西也是正品。很满意。。 正品，物流快。
帮人买的，说很好，准备再买一个。 帮人买的
高端大气上档次，雅而不俗的颜色，用着还算流畅，很漂亮。 很满意
物流略坑，河南平顶山这个中等城市，竟然查找不到“郑州建华物流”。手机的话还不错，解锁码也验证了，后盖也换成玻璃了。货物是真品。。 迟到的确认
很好！支持国货，感谢亚马逊。 使用中
手机以用了两天，临时感觉挺好，不知以后咋样，给个赞??。 手机
反应快，拿手上较大器。信号也行。。 运行流畅
东西送到很满意 全新的。 好评
对方听到的声音小，屏幕分辨率有点低，其它还好。 中评
很好，虽然我顶的电信版，发的全网通也不错啦，手机很好用，像素不错，就是内存太小了，系统就自带了4个g，总体很好。 不错的一款千元手机
手机暂时没有什么问题，但是才知道电池不可拆卸，最后手机整整花了一个星期才到，真的耽误事。。 华为荣耀
很好，赚大了。价格合适，虽然写的是八成新但基本是全新的。我去抢购了，根本抢不到，结果运气真好刚刚有一个非全新的4x，当初只是买来试试，结果完全超值啊。。 值得
这款手机在性价比上真的算很不错了，外观好看，设计洋气，就是内存有点小，华为真的给国货长脸啊。 千元机中的战斗机
"首先,赞一个物流,前一天下午下单,第二天下午到了,亚马逊的物流真心给力
手机蛮不错的,是给父母买的,第一次用安卓系统,感觉挺好用的.
昨天刚刚换上卡,目前一切OK
很棒的购物体验。 手机不错"
手机很不错，第一次在亚马逊买大件，很不错，就是自己的卡不能用，还没换。机子本身贴有膜，很清晰。。 机子本身贴有膜
挺好的 够快的 没有附加商品赞一个。 支持华为
东西很不错，如果下次买手机还会考虑这家~~！。 东西不错 服务也很好~
不错都是正品，而且没开封，不像京东送过来都开封了有使用的痕迹。移动电源测试中，手机很不错，没其他人说的信号不好后盖不紧之类的问题，电池很给力，唯一的就是拍照确实有点黄不过也可以。下次买东西就在亚马逊了，起码不担心被开封或者是退货问题，货物按照预计时间到达，但是如果能在快点就好了。。 不错原装没开封
"第二次在亚马逊买手机了，同上一次一样这次的手机包装也很好，完全没有开封，可以保证是原装品。
到手后试玩了一天，虽说手机上是虚电可一天时间还是只耗了35%的电量，看样子应该待机时间很久。
手感不错，相机拍照感觉也很好，是一次不错的购机体验。。 性价比高！"
配置不错，运行速度快，好用。。 值得拥有
电话很大，很轻薄，运行速度还可以，女孩用，同事也都觉得很划算。。 很好
手机很好，快递很给力，手机正在测试中。 快递真给力
手机还不错，运行流畅，就是没有赠品，耳机也没有，暂时没有发现什么问题。。 手机性价比挺好
很好，是真品，快递也给力，很愉快的一次购物，很高兴，下次买东西我也来，不要像其他东一样捆绑销售。 不错
就是后盖比较难打开。。 手机不错
算不上什么好手机，但对得起这个价格。 三网通
手机打开里面就贴好了膜，什么意思看不懂，机子是好的就可以，用了有差不多一个星期整体感觉都还 ok。。 很好
买回来一看视频屏幕就是模糊的，视频都看不了，系统没用几天就出现没铃声也设置不了。。 图片说话
全网通里性价比最高的一款，没有之一。不用挑剔塑料做工，价格毕竟摆在那儿。 性价比相当高
通话质量极差，垃圾商品。 f
质感，配置都算好了，用着也很顺手，电池待机目前看可以。 千元手机不错了
还不错，发货速度快，亚马逊购物安心。性能测试中。。 给力亚马逊
"比上一个荣耀3C优化了许多功能，使用一天没什么缺陷，就是通话声音和内存有点小。亚马逊送货速度快。还有就是新机贴了膜，厂家这么好？支持华为
刚写完评论，怎么就降了11元？无语
1099入手的。 十分满意"
发货快正品。用了几天没什么问题。。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版
手机不错，送的比较慢，没有发票，还算可以吧。。 ？？
以后买手机就亚马逊了。全新机，包装无开封，无捆绑销售。送货准时，态度好。。 好
"我在这里观望很久，可以说除了官网的裸机，这里是最便宜的。
拿到机子，确实不错，我想和大家分享一个我遇到的问题及解决方法。
从sd卡把旧卡的联系人复制到新手机上（全网通），然后在通讯录设置里隐藏了卡1联系人，主要是图个清爽。这样做，我觉得就是隐藏了第一个sim卡，不知道大家是否明白？
让后我给系统设置铃声是sd卡的“丢手绢”，成功。我又给联系人A设置特殊铃声“一生有你”，名片现实成功，但是A打进来还是“丢手绢”。
我在网上搜了这个问题，没答案。我自己还尝试了把“一生有你”放进系统文件夹，都没成功。还尝试修改联系人名字，也失败了。
就在快要放弃的时候，我又想到一个办法，解决了这个问题。
我调出了卡1联系人，这个和手机联系人不是一回事。打开卡1联系人A，发现铃声仍然是默认铃声，我把A铃声改成“一生有你”，保存。这时，手机联系人A和卡1联系人A的铃声都是“一生有你”，那么，A打进电话铃声就是“一生有你”，而不是系统铃声，实验成功。之所以我开始没有想到改卡1的信息，是因为以前的sim卡只能改名字和号码，没有多余资料。可是这个华为居然能改卡1资料，难道卡1和sim卡不是一回事？我也不明白其中道理，但是设置好了，能用就行，希望对大家有帮助。。 特殊联系人铃声设置问题，分享"
"性能比之前得荣耀6略卡，能接受，毕竟不是中高端机，
但是信号的确不输IPHONE，能保证双卡的时候还能插内存卡，这点比荣耀6及Mate7方便，
系统没什么不适应，国产里做的输于MIUI，但也算顺手了，设计师水平只能用呵呵。。。 性价比不错得双卡手机"
华为的质量钢钢的，信号太好了，明显比别的手机信号好。 值得拥有
"一加被偷之后寻找一款合适的千元机。虽然本人对手机的要求很高，但是使用也只能算是中等使用吧。千元范围内的机器，最终选择了华为的4x。之后亚马逊价格合理，第二天就能送货，不愧这么多年对于亚马逊的信任。
手机到手，全新未拆封肯定没问题。
就手机本身来说：
屏幕分辨率足够，不要盲目追求过高分辨率，分辨率越高对电池和cpu的压力越大，4x我已经很满意了。
电池我中度偏上使用，5小时亮屏，全天vpn，后台挂qq微信易信空间，并且开4g的前提下，18小时没有问题。不能换电池小遗憾。
按键，音量和锁屏的高度合适，但是都在屏幕的一边，这个我还得适应一段时间。
系统，华为的系统实话说还是国内这些手机里面我上手过的算是很不错了。乱七八糟的东西，包括华为自己的大部分东西，例如华为音乐，基本上都可以删掉。装上个启动器，蛮不错。系统内置权限控制，内置类似绿色守护的后台清理，习惯了之后使用还算不错。当然也有一些不足，例如下拉通知的颜色不能更换，白色的背景让有些app的按钮无法显示。另外锁屏界面的媒体播放控制无法使用，这个算是系统的bug。另外root不能，虽然可以解锁。
这颗cpu，我没有遇到不兼容的app，发热功耗控制也还算不错。千元机，八核不八核，没什么意义。只不过相比高通，对音频播放的优化一般，播放音频时功耗还是偏大。
gps定位速度很快。作为ingress玩家，出门靠地图的我很满意。
通话音量的确不大。不过足够了。
wifi信号一般，没有完全体现出华为的功底。
通话信号，已经很好了。
外放声音偏小，看拆解，那一个小小的外放喇叭，就知道千元机千元在了哪里，勉强能用。
关于内置存贮。买手机的时候顺便入了一个32g的卡，在设置-存贮里面把外置卡设为默认存贮，虽然会遇到某些由于io速度的卡顿问题，但是不会出现app安装不上的尴尬情况了。8g的内存储，开机之后能用的不多，所以推荐都买卡。按上面方法设置。另外，内置存贮作为默认，app本身也是要装到手机内置的，所以安装得太多了，也是一样不行的。只是app的数据安装到了外置卡里。这个需要注意。
说了这么多，我觉得千元机里面华为这款，不错。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
3月17日，补充：关于手机下拉通知栏无法显示播放控制按钮的问题，需要下载主题，改变通知栏的颜色就好了。华为官方论坛上很多本来需要付费的主题，选一个截图中通知栏颜色不同的主题按照说明安装即可。
另外，密码锁屏界面上，播放控制按钮无效。这个是一个比较主要的bug。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
4月17日，补充：更改了上文中的错别字。华为已经指出了，6月份会推送最新版本的安卓L。这样64位的cpu才会体现出优势。。 è????a??·????é""????é€‰???"
"很大，屏幕也很清晰。
运行流畅，壳手感也不错。
目前就觉得相机不是很清晰。 很好，流畅"
总体来说不错了，可是通话质量实在不怎么样，经常讲着讲着对方就听不见我的声音??难道只有我一个人这样？还有，电池太耐用了^ω^。 通话质量不怎么样
第一次在亚马逊买东西，用很多天了才来评价，不错好用！总体很满意！拍照清晰，音效也挺好的，物流很快，物到付款，查了没问题才给钱，不错！祝老板工作顺利生意兴隆合家幸福！！。 支持荣耀4X，很好！
正在使用中，目前没有发现问题。。 不错
用了一段时间，感觉还好，就是自带系统太多。。 自带系统太多
手机昨天收到的，感觉不错，电话查询了一下，说是真的。只是有一点不明白，为什么描述是机身内存是8个g而到手的却只有4g,希望能解释一下。像素挺好。运行还行吧，在试用中。 初评
新包装，正常使用，已用1个多月。 不错
"CPU、屏幕、照相、人性化功能很满意，内存及容量、外观大小、后盖具性价比，于这个价位来说很优秀，操作系统用起来也挺妥的，后盖边框较滑，不适合单手操作，使用时偶有卡顿现象，另外移动版或是华为本身自带软件较多，卸载需要root，麻烦，先用着。
另外，后盖拆开后机身背面大大的“进网试用”四个字让我心情不是很舒服，什么叫试用？各项指标达标了？电离辐射在允许范围内？网络G段切换电话是否掉线？等等等等，这些不应该是用户来当小白，我们支持国货，希望国货强大，但同时希望厂商对待产品和客户要慎之又慎，忌任性。。 使用两个月，总体满意"
屏幕大小合适，唯独像素没有预想的好！。 不错
华为的系统很人性化，用起来很顺心，没有绑定什么软件的，非常干净，运行很流畅，屏幕拿钥匙大力划测试后依然光滑，直接裸奔了，照相也挺清晰的。 满意非常非常满意
除了到手开机时太慢了，慢到我还以为坏掉了，开机后感觉不错，试了下载相机等功能都不作，在这个价位上实在性价比高，外观也蛮好看的，希望开机关机时间能短点就好了。 性价比不错的手机
还不错吧！运行速度快，网速快！。 拿真机说话
关注这款机子好久了 用起来感觉也挺好的 手感不错 且价格跟官网相差不大 值得购买。 商品还是不错的 是正品
包装未拆封，手机已贴膜。华为手机不错，我家已买三个了，4X一般强度使用可续航2天，高强度使用约仅能用1天。全黑面板也比较喜欢。。 包装未拆封，手机已贴膜。
送货很快，使用一周了才想起来要评价，很实用的一款手机，用了几年的华为了，一直都不错，这次是通秒杀抢到的，挺值。 屏幕大，反应灵敏
比较满意，唯一一点是无法ROOT.。 挺好
手机速度够快，就是内存小一点，实际可用的也只有不到4G，不过支付插卡还是可以的。。 性价比没的说
照相对焦太烂，没有华为G700老机子好。。 一般
东西不错，就是内存有点假8G版的只有4G，除了系统的东西只剩下3G了，运行内存不是满的2G，总体来说不错。 东西还可以
很好的鞋子！只有这么多钱！很超值！。 好看
其实如果是我的话就不会多出200来买这个手机，但他又抢不到，旧手机又坏了，没手机过年，没办法。不过手机拿在手里还是没什么塑胶感，就是屏幕不怎么清晰。。 帮朋友买的
第一天晚上，打开软件无故死机，第二天下午放在座位上，无故关机，重启。第三天要是再无故重启，或许会退货。。 价格还可以
手机性价比很高，实用。 华为手机很好
手机己收到，是新品，很漂亮，就是用别的耳机听音乐音效还不如山寨机deovov5，不知道是不是耳机不兼容的问题？求解！。 还好还好
大气亮骚的手机，颜值很高的配色，流畅的系统，没过多要求的老婆爱不释手。她满意就好。。 运行流畅
价廉物美。目前各方面表现都不错。 挺好的华为
不错，看好华为的大品牌。 大品牌
除了屏幕的分辨率不是很出色，其他都很好，就是声音貌似小了，自己买了钢化膜和皮套，挺满意，过年送老公得礼物，送货很快。货到付款的。。 除了屏幕声音其他都很好
使用了一周，比想象中好，至少暂时电池可以维持两天，没有重启过，性价比较高。进一步的东西，有待时间尝试。。 华为4X全网
"机子挺好看的，使用也方便，就是大了，携带得费番脑子
送来前，亚马逊还开了个玩笑，说系统出问题，不能配送了，要我重新下单，幸好手边没有电脑，否则要下重单了，过会快递电话来了，要我拿货了。。 很喜欢，使用方便"
很好，国产机很强大！比我用三星的好多了！支持国产。 老婆非常喜欢
"一直都相信亚马逊！
上一个手机也是这儿买的。
上次那个用坏了就选择了华为。
真的很好。查询是正品，
很满意的一次购物！。 华为荣耀4.x。你值得拥有！"
速度快，使用方便，非常感谢！。 支持国货
国货精品，手感，使用感觉完全不是1000多的水准。系统流畅，电池耐用，已经把iphone放家里了，只用这个。 值得购买，国货精品
个人感觉5.5太大了，不好拿，还有就是第一次打电话声音太小声了，不太爽。 感觉还行，挺不错了，其他的还在体验中
非常好得东西，已经查过了，是正品。 很好
第一次在这个网站买东西，开始还有点担心，但收到商品后，心里就踏实了，包装完好，原厂原封，暂时没有质量问题，希望一直不要出问题啊！。 出乎意料的满意
第一次在亚马逊上买东西还有点担心宝贝质量，今下午我玩了一下午，上网超快，反应挺快的，很满意，同事都说好。。 荣耀4X
千元机很划算了，机子质量也不错。 很不错的机子
手机正品，照相不咱的，开机内存4g不到，运行内存1.2g可用,。 还行，
手机性能很好都挺满意的 但是照相的功能不是很好 效果照出来渣渣的 不是很好看 再者就是有点大了 一只手抓不过来 在这要夸一夸亚马逊的快递真快 还主动问我要不要打开检查一下 给个赞。 很满意的一次购物
还可以，就是开机键有点松。 ...
总体还满意，比期望的要好，但是预装软件很多，好在都可以卸载。最恶劣的是随机附带的usb数据线是断的，连不上电脑不说，充电都不行！。 usb数据线接触不良
真心不错，全家都用华为了这下，我是MATE2，这个给老婆用。 不错
UI做得不错，运行流畅。缺点是8G存储有些小，起码应该有16G才够用。希望可以升级到安卓5.0.。 流畅 拍照效果好
"1、只能一个卡数据，另一个就GSM了！只是可以用电信卡而已。2、都说电池很耐用，还行吧，中度使用2-3天，开启超级省电能到3天以上。可能大神之类的就更差了。3、音量太小了。4、拍照效果不怎么样。
总体还可以，系统很流畅，功能也很全面，基本上不需要安装额外的管理查询软件，自带照相扫描条码二维码很方便。屏幕显示也很好。

3月23收到华为回复如下
“尊敬的华为用户：
您好，感谢您使用华为产品！这款手机的网络制式：电信 4G/3G/2G移动 4G/3G/2G联通 4G/3G/2G卡1：3FF，TD-LTE/LTE-FDD/TD-SCDMA/WCDMA/CDMA/GSM卡2：TD-LTE/LTE-FDD/TD-SCDMA/WCDMA/GSM（若卡一非电信卡）卡2：GSM（若卡一为电信卡），谢谢。 华为客服中心”
看来是支持FDD的。只是sim卡下方电池标记处没有标注，因为那时还没有发放fdd牌照，不能标，可是电池已经大量印制了……。 是4G全网通"
很好 就是价格小贵 第二个华为 原来p6。 很好
快递速度快 手机也是全新的 各个方面都很好 很满意的一次购物。 是新的 速度快 外观好看
物流速度快，手机系统流畅，手感好，全新正品。。 好评
很不错的手机，像素高，好用，电池也好。 使用之后
"很好.相信亚马逊卖的是正品.
运行快,屏幕大,价钱适中!。 华为荣耀畅玩4X值得拥有!"
还行不错，买了3个4X，现在是一家的华为！。 还行
外型漂亮，电池耐用，相机照像清析是一款值得信赖的手机。支持国货。。 支持国货
"以前用的是联想的手机，这次想换个牌子，索性选择了华为，买的是亚马逊自营并配送的，因为对第三方卖家还是不放心。
亚马逊配送速度很快，比预期的提前了2天，配送员送到手上是全新未拆封的，当场验货，货到付款，这点让人很放心。
手机预先是充满电的，开机一切运行正常，不插手机卡也可以wifi联网，颜色清晰度尚可，运行速度尚可，自带软件不是很多，就是还得把原先的联通大卡剪成小卡才能使用，希望以后不会出现什么问题，先给个5星好评~。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 联通高配版"
这台手机的全网通玩游戏叼爆了！。 很好
发货速度很快，机器现在用起来还很好。 看起来不错
金色比白色贵一些，但是用太多白色，换换颜色还是挺好的。机器的后面比前面好看，前面太暗了，还有就是那层金漆不小心就会摔掉，心疼啊，性能还可以，与描述相符吧。。 性价比可以。
对得起这个价位，千元机首选。 华为荣耀4x
昨天上午收到手机的，今天用了一天，一切都还满意，就是前摄像头拍照有时好像有点模糊，但是拍照的时候又有聚焦，金色的很漂亮，同学都说好看，想买了，今天中午的时候屏幕卡了一下我重启了，目前还没发现什么太大问题。 金色很漂亮
手机外观一般，但是手机用起来还是很不错的。 手机到手啦
东西正品，辩真假的时候显示没注册，但验机时内部条码是正确的。手机系统很流畅，整体效果很棒！。 正品！
验证过是正品，手机很好，比3c多了不少小细节，各种触屏手势。不过那个一键锁屏和应用安装两个程序完全没必要放桌面上。。拍照也够用，我用印象笔记扫描没问题。就是华为的饥饿营销让我怨念太大。。 推荐
送给妈妈的礼物，速度非常快，看视频也没有显得太热，触屏反映挺快的。 感觉不错
移动版比电信版好，有otg功能，处理器更好。 值得，完美屏，
用了1个星期，很流畅，3.0的界面很好很喜欢，手机轻薄，背面手感很好，华为手机的质量还是可以，不过还是金色的更好看。大家说摄像头的问题可能是屏幕分辨率有限，用1000或800万像素拍就足够了，总之满意，这个价位屏幕差点也就不追求了。。 稍微有点贵，但在千元机里综合体验很好，华为质量信得过
快递员态度好。东西可以，速度快，比三星好，支持国货。。 手机漂亮。
反应快，国产货中的强者。。 支持国货
"手机屏幕够大，属于巨屏，个人觉得在平常使用5寸最为适当，由于手机屏幕大，左手单手握持通话的时候容易用小指挡住麦克风，让通话对方以为断线。
不过，手机的整体体验很好，我的是标配版，一般运行流畅，使用起来也很喜人。玩大型3D游戏的时候有卡顿，如果常玩建议买高配版。
机身没有其他标志，很干净。
没有设置“全部程序”按钮，将所有程序都摆放在桌面略微有点不习惯。
送货快，第二天就到了。。 放心之选"
华为的品质还不错，就是担心不耐摔，得买个套套。 反应很好
"真心不错的一款手机。很流畅很好用，自带的系统emui很喜欢，不需要自行刷其他系统，
值得购买。 华为一生推"
给爸爸买的，他很喜欢，买的第三个华为了，华为越做越好，这款手机是三个里面性价比最高的。以前一直在某东买，现在也不知道跟谁学的，手机都要秒杀，根本抢不到。亚马逊价钱也没贵到哪里去，都是正品。。 第三个华为了
手机感觉还不错，用得挺顺畅，就是有时自己建立的文件夹里面的软件会跑到外面出来，何解？。 华为荣耀4X
还行！除了两个摄像头是歪的，就是屏幕看一会眼睛疼的不行??！值得赞的是送货很快！。 还行??如果是金色的就好了
和想像的一樣，速度快，就是可惜京東999要搶購，只好在亞馬遜下單；。 非常滿意，完全符合要求
是新品，到现在用着还没有发现什么问题，但是物流太慢了。 满意
第一次在亚马逊购买手机，这次贵阳雪狐到货速度真快。只是别家快递外壳和屏幕保护膜不知哪天能到了。手机是正品未开封，好。。 手机
屏幕分辨率一般，像素和相片色彩还可以，整体感觉挺好，性价比高！配送也非常给力！公司很有信誉，知道是送人的礼物赶时间，特意发的顺丰，没用一天就到货了，感谢卖家！就是手机后盖着实不好扣啊，。 不错，性价比高！公司很有信誉！赞
千元机的天下，这款好多人都推荐，暂时实物未出现故障。到手2星期了。 手机的确性能不错
挺好用，反应够快，耗电量也不大。 挺好??
做工不错，屏幕清晰。。 挺不错的，性价比高
手机还好，就是自带软件比较多，内存小，摄像头也一般。 性价比比一般多小小
"在官网上没抢到，多花200买的，机子还行吧，但是价格偏贵。华为的饥饿营销让人受不了。机子在安装软件的时候网络特别不好，都下载失败，在华为手机自带的应用市场里安装包全部解析错误，百度也打不开，还老出现乱码，手机自带的搜狐视频居然还出现了马赛克，而且，因为我是3G卡，时不时还会出现2G。当时就想退货了，后来不知道怎么了，应用市场的软件又正常下载了。我自己删掉了自带的搜狐视频和百度，自己重新下载之后都正常了。今天刚刚到货，现在继续适用，之后再来评价。

4G手机真的还是不行，在4G情况下打电话会跳转为2G，而且说话质量不行，断断续续的。于是我决定用3G，但总信号时不时自动换为2G，但是为了通话清晰也没办法了。哎，1500，不值！现在过了退的日期了，凑合用吧。。 一般"
原装正品，运行速度快。 很不错的手机
还是挺不错的，物流很快，，就是它内存怎么不是8G 而是3.几。 还可以，，不错的
通话故障，听不见，下载了微信与知乎，就很卡，是真的很卡，谨慎购买吧！！！。 新出场的机子有贴膜？、、、？？？
千元机超值，性价比高。。 价廉物美
本次购买产品有瑕疵，手机是新的充电器也是新的，手机开机都要出厂设置等等下一步下一步，可是充电器不行，不能充电，去华为售后换新的了，本来想换机器的，算了，充电器换新的了。 还是满意
手机信号很强，地方很偏僻也有，但有时在市中心的办公间会莫名其妙的降低，甚至断掉不到1秒，别人的手机信号还是满格，虽然从来没有影响通信，但看着就是不爽。。 信号很奇怪
用了几天，感觉非常好，真心好货，亚马逊的手机值得信赖！。 真货
用了几天，感觉很好，确是新品，非常满意。支持国货！。 满意
真品，用了快一月了很流畅，我在亚马逊上买的电子产品全都满意。。 电子产品
"华为出厂贴膜的传统罢了。
说成翻新枉费华为的好心了。
虽然膜的质量不好。可以撕了自己贴么。。。 关于那些对于贴膜的评论我也是醉了"
今天收到手机外观很漂亮，运行速度快。。 华为荣耀畅玩4x
手机用起很好，值得购买。。 手机用起很好，值得购买。
屏幕挺大的，用起来反应也很快！看电视玩游戏都很不错呢！可为什么没有耳机呢！。 很好的一款手机
手机非常好满意屏很大很好丶卖家太度好我是才学会网上购物的丶买了好几道才购买成功丶还要好好学习网购才行丶争取一次购物成功。 我的评论
用了一天吧，还可以，就是返回键不习惯左边，只能慢慢改变习惯了。 还不错
虽然比官网贵了一百。。。好歹是现货 不用抢。。。目前没发现啥问题 还是很满意的。。。。 不错
速度不错，内存小是唯一的缺憾，这个性价比还是很值得的。 外观大气
"首先物流很快！
手机反应不错，跟之前的诺基亚撸妹有的一拼，主要是不贵，性价比很高。电池比较耐用，能用两天！
唯一不足的就是预装软件太多了，估计这也是定制机的坏处吧！。 性价比很高，真的不错！"
此手机是全网通，且价格合理，屏很润眼，速度流程！。 畅玩4X全网通就是牛
很不错的一款自家品牌的手机！。 速度王
屏幕大，就是内存小了点，不错。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版 4G智能手机(白色)双卡双待双通
包装完好，初次打开需初始化设置，是正品。运行速度很快，很好用，只是预装的应用有点多，还好有些能卸载，预装应用的移动网络设置不人性，不能按应用关闭不需要的移动网络！。 正品行货，很好用！！！
手机挺不错的，好喜欢～。 好手机
看到很多人说手机贴好膜了。我买这个手机就是联通营业厅买的，没在亚马逊买，来这就是看看价格，全新，包装都没有拆过，防拆防伪也在。等我拆机以后，膜的确贴好了。全网通我不清楚，但是合约机的确全新机也是贴好膜的。不晓得那些人怎么想的，不懂就不要逼逼了。关于软件。定制机都那种熊样，不懂别装懂。新买的plus还有苹果自己预装的好多软件呢。手机也是全新未激活的。不晓得这些人是不是某些店派来的评论杀手，最特么的恶心不懂装懂还以为自己很牛逼的人了。看着好丢脸。。 手机很好，讨厌自负的人
还不错，目前电量一天随便用，不完游戏上点网刷点微博还算流畅 。。。。。 不错
首先是物流挺快的，然后手机也不错，像素好，但是没有耳机 = =。开机时间有点长，都是双小卡，自带的软件有点多，手机跟图片上的一样，但是我在官网看的一模一样的手机，手机后面有个华为图标，而亚马逊的手机却没有图标，这是什么情况 - -，电池是不可拆的，致辞国产。 首先是物流挺快的，然后手机也不错，像素好，但是没有耳机 = =。开机时间有点长，都是双小卡，自带的软件有点多，手机跟图片上的一样，但是我在官网看的一模一样的手机，手机后面有个华为图标，而亚马逊的手机却没有图标，这是什么情况 - -，电池是不可拆的
不错的手机，这是第二个啦。 反应快，高清
总体用起还是不错的，不卡～只是刚拿到时背盖有点松，这点有待改进～。 总体不错
手机收到，感觉好像不是移动4G的，倒像是联通的（上面有联通的服务号码，却没有移动的），不过给人感觉还是可以，物流也还算快，手机没用，不知道好不好，用一段再做评价，。 华为荣耀手机不错
手机不怎么样，垃圾文件太多，手感也不怎么样，相素太垃圾，根本不像1300万的，保护套，耳机……都没的送，包裹比预计送达时间晚到了2天。。 手机不怎么样。
物流给力，晚上下单第二天上午就到了，相素清晰，就是内存存储太小了，很快就满了，要搞个大点的sd卡，换上4g卡之后，过年微信抢红包杠杠的。总之好评，好评！。 4x确实不错
亚马逊自营的联通高配版，收到货是全新未拆封的，目前没有任何问题，快件包装很严密，送货很快，按时送到。快递还不错，同意开箱验货！拍照的清晰度也不错，够用了，性价比不错！。 性价比不错
手机是正品，屏幕很大很清晰，千元机中性价比算好的。 手机是正品，物流很给力
手机才到不久，，，质量蛮好。 还可以
屏幕大反应快拍照清价格低。 相信国货支持
手机用了几天 各项功能都好 也没出现网上说的接听电话声音小的情况。。 全网通不错
挺好。。给父母买的。华为很好。 只要买亚马逊发货的。就不会是二手
不错，veil同事买的，不错得。 0000
手机不错,质量很好,是正品。 华为手机
手机确实不错，速度很快，电池耐用，很满意亚马逊服务。。 支持国产货
这款就是WiFi信号不好，但是电池还是很耐用的。 还行
为什么我买的闪迪32G SD卡 不能兼容，图片不能读取，视频也无法读取？。 SD卡不兼容
物超所值，推荐购买。。 性价比很高，各方面很高
非常好！好好好好好好。 爸爸很喜欢
果然名不虚传，这几天最深的印象就是电池抗用，比某星抗用多了。其他感受也都还好，就是预装了一些软件，有点不爽。 畅玩4X
虽然比抢购要贵，但胜在方便，手机是正品，运行很快，华为的东西很结实 的！。 性价比高
刚到手的时候看观还是挺喜欢的，但这个系统真让人产敢恭为，想连上电脑管理一下半天连不上，连上了又操作不了，换了好几个PC端软件都不行，文件管理模式更是一塌糊涂让人摸不差头脑。还有相机快门慢得让人心寒，别说抓拍了连静止的物体都难拍得清，我两年前三百块买的山寨机以为已经够垃圾的了所以这次选个大品牌，没想到没有最差只有更差。。 除了差就没别的了。
接到手机包裹打开一看居然贴好手机膜的手机，不要告诉我这是新手机，由于没有质量问题，所以懒得换了，但对你们这种做法非常愤怒。 没有诚心的商家
手机不错，就是有几首歌没删。。 不错
手机内存与实际不符，只有1.19G。 不满意
主要看中的对于多种制式网络的适应性。价格尚在可接受范围内。。 很不错的选择！
"已经用了快一个月了。首先感觉速度快，基本不死机。系统的流畅性也很不错。然后，就是电池的待机时间值的赞一下。上网和电话比较多的情况下，能用一整天。如果不太上网，能用两天没问题。
如果说缺点就是预装的软件有点太多，而且不能卸载。。 华为 荣耀 4X"
非常好的一款手机 性价比高 配置也好 完全符合我的要求 亚马逊的价格也比某东低 真的很不错哦。 推荐
给老婆买的，非常大气，用着还不错，物有所值。 不错的手机
全新密封包装，高清屏幕，还贴了原厂贴膜，电信4G下载可达2-3M/秒，电池也很耐用，非常满意的一次购物。 我买过最满意的一款手机
手机玩了两天，感觉运行挺快的，就是拍照没有说的那么清晰。。 荣耀4x
本来使用还觉得不错，速度各方面还挺满意的！但今天用的时候发现:如果卡1为电信卡，卡2为移动卡，电信4G上网，移动是2/3网络，而当我想使用移动4G上网，电信卡却没有3/3G网络，必须选择停用卡1的电信卡移动的卡才可以上网。根本不能实现双卡双待，这与商品的描述不一致，严重感觉上当受骗了～且我收到货里面没有保修卡和说明书，难道这不是一部新手机？？？请问别的童鞋有吗？这是非常失败的一次购物！使用电信卡的朋友购买此款手机需慎重慎重啊！！！。 失败的购物
用了很久才来评价的，4个字，物超所值!。 好手机
不错，跟介绍的一模一样，用起来给力。。 华为4X
很不错 电池耐用 比小米强多了 就是相机一般。 买手机就
手机全新的，是正品发货速度挺快的，用起来比红米note好用。特别是客服，服务真的好。。 买了第二天就降价了
"这个是给老婆买的。我原来用的是红米 note， 感觉还好，不过看到网上各种评论，说华为的如何，就选择了相同价位的华为。我不知道在档次上是否一样，但至少这台华为的比我的红米 note晚买了2个多月，价格还要贵了100多块。下面来说下感受。
1. 运行速度，还没怎么用，不过貌似没啥卡顿
2. 内存。我一时大意，以为这个价位，果断应该是2G内存的，结果到手后才发现是1G内存。 开机后大概只有400M左右的可用内存。游戏还没怎么玩，但心里反正不太开心
3. 屏幕，本来是给老婆买的，结果她对照了我的那台和这台，觉得颜色远没有那台鲜艳。现在这台华为归我用了。我只能说，就色彩鲜艳度来说，比红米 note要差
4.摄像， 可能是屏幕问题，我觉得也没那个好。
5.应用商店，华为应用商店很多软件都没有，比如我之前用的手机通讯录备份 ‘和通讯录'，说死都找不到，连安卓市场都找不到。还是通过网页下了一个安卓市场，再下载其它软件。

总体感觉，有点亏。不知道后期的质量问题如何。。 没有想象的好"
质量很好，非常好用，这款手机用的是小卡，需要换卡才能用。。 很好
机子还行，不过音量增强不太满意。。 好东西
第一次来亚马逊网购，也是朋友介绍来的。此次网购我非常非常的满意。发货到收货速度快。商品也非常好。也是我网购以来最满意的一次。我同样也会介绍朋友来的。。 华为手机
刚买，还好，就是太扣了，除了手机和数据线什么都没。 第一次自己从网上定制
华为的系统用着不是太习惯。。 手机还行
手机不错??，这个价钱买的非常值，自带的输入法很方便，像素拍照清晰。 荣耀4x高配版
太大，太厚，买回来就不想用了，给亲人都不想用，系统超级混蛋，华为机真心失望透顶了！。 电信加强版
给满分，缺点是无赠品啊。。 还不错
摔了兩次，不錯用！很棒的手機，性價比高，這個價格值了！。 很棒的手機
使用3天。试过无端端讲电话时候断线2次！希望以后不会！！不知道什么原因。。。其他还好。手机运行好快。。。。 还可以
手机不错，运行速度也很快，屏幕也很大气。可是价位降得太快，刚买的就降了两百元，有点晕。。 手机不错，物流配送也很快
"购机之前斟酌许久，京东上买要捆绑一大堆配件，迟迟不发货，无奈退货。这次在亚马逊下单，第二天就送达，看来人品不错。
手机各项功能基本能够娴熟应用，虽然屏幕分辨率不高，但已足够，色彩表现令人满意，千元机的阵营中实属佳品，系统流畅度甚好，比前段时间买的3c更上一层楼。。 给爸爸买的，符合预期，就是他觉得大了些"
这款手机性价比不错，值得推荐！。 支持华为创新
用了一个多月，感觉很好，电池也不错，就是照相差了点。。 手机不错
SIM是小卡，需要到营业厅剪卡.。 SIM为小卡
"包装太简陋了，没有任何缓冲物品（空气包）。手机在运输过程中在箱子里乱晃。纸箱外包装还可以，但手机在里面晃动，碰撞。还好没碰到屏幕。希望亚马逊下次改进包装方式，多加点空气包。
如果还是这样包装，下次还能放心的在亚马逊买贵重的物品吗？。 包装太简陋了。"
电池还可以 系统挺流畅的 快递有点坑 性价比很高的手机 大屏幕不太好操作。 还可以
首先快递非常快，发票和清单都有，然后机子外形很好看反应也比较快，比较满意的一次购物。 概述
性价比很高的手机，很实用。。 很好
"外观漂亮，贴膜平整，删掉大部分预装软件，装了很多自己常用的，不需root，速度快一点不卡，
华为的手机管家和应用市场也很好用，真是性价比超高的千元机，看好华为。唯一的不爽，买了才知道官网3.3可以999抢购，不然可以试试手气。。 性价比高"
"1、收到货物，包装简单，且没有配置耳机。
2、手机耗电快
3、根本连接不上4G网络。。 手机没办法接收4G流量"
很好用，暂时未发现问题。。 很好用
相当流畅，感觉不错！。 感觉不错
很好的卖家，手机使用了半天，各种性能很好，非常满意。设备好，服务好，快递很快。一天就收到了。⑤分。。 很好的卖家
今天收到的货 原装正品 亚马逊值得信赖。 系统很流畅
感觉手机被用过，充电那个插口都掉漆了，看着很别扭，而且也是膜都被贴好的。送给妈妈的，大家都说声音小，希望她能用的好。收到机子之后反正心里是不舒服，希望亚马逊能敬业一点，别让大家失望。只能给三星了。。 感觉被用过
手机为正品，亚马逊加价销售的，总体用下来质量还好！。 华为荣耀畅玩4x移动高配版
过年送给老爸的，包装已经拆过，可能是贴了保护膜吧，贴的不是很好。。。。。价格和华为商城一样。 第一次在亚马逊买手机
速度够快，屏幕够大，就是自带软件多。 赞一个
喜欢外观，用了下，挺不错的。对于千元出头的机器，已经很不错了。值得购买！！。 东西不错
亚马逊快递给力，手机正品，与说明一致，因为是给女儿买的，所以等现在才评论，。 太好了
手机很好用，很漂亮。就是快递太慢了比不上京东.。 很好
何在实体店看到一样，查了真伪，是正品。实际可用内存3.8G，不过经常用到软件都下载在里面了。应用商城、云服务等，卸载不了。。 满意
还不错 是个不错的选择 值得购买 性价比高。 性价比高
这是买第二个华为了，特意用了3天才来评价，一切都很满意，尤其速度飞快，支持华为。 荣耀4X移动版
这个价位很超值了 感觉也很棒 虽然比其他网站贵了点但是那些便宜的都是没货吆喝宣传的 还是亚马逊比较靠谱。 挺好的 用起来不错
华为4X做工不错，性价比很高，屏幕大，机身薄，手感舒服，很喜欢！！！。 很喜欢华为的产品！！！
很满意，昨天订的今天上午货都到了，很快，手机也很满意。 满意
"做工很好，运行流畅，电池待机时间长
预装软件要么可以删掉，要么还算实用，华为的系统软件蛮好用的
唯一的抱怨是图标非要加个颜色背景，对有些app来说难看得要死，研究了半天才想办法去掉

那些抱怨二手机的，你们没买亚马逊自营的吗？。 非常不错"
一直都比较喜欢华为手机，是正品，可惜除了没送耳机。 华为4x评价
帮朋友代买的 虽然比华为官网贵一百元 但认为还是值得的（官网根本抢不到）。机子不错，朋友反馈非常好。而且快递非常及时，在春节放假期间也能快速送到，再此赞一个！。 荣耀畅玩4X 联通高配版...
"给老人买的，用着不错！拿到手确实是全新未开封的正品！
亚马逊加油!。 性价比高"
外观很不错，就是背面有待改善，朋友都说好看。 外观
亚马逊自营的联通高配版，收到货是全新未拆封的，目前没有任何问题，快件包装很严密，送货很快，比预计时间早了一天到，银捷送货员也很好嘛。亚马逊自营的就是好，有时候自营的没货了亚马逊会把第三方入驻商家的货摆上来，要不要买就看你抉择了，看准了别手快点错了。。 未拆封的全新正品
很遗憾的告诉大家，我的手机也贴好了膜，我想问这是什么情况？心里肯定是不舒服的。手机还行，暂时没有异样。 已经贴膜，有问题？
GPS性能太弱，跑步时运行运动应用经常掉星。。 GPS性能太弱
还好吧！感觉自己买的有点低配了，不过这个价格陪这个手机是蛮合理的。 挺好
玩了一下 感觉有点卡 而且手机还贴了膜 不知道是不是新机 反正在用了 手机电挺耐用的。 总体还好
唯一的缺点就是没有什么配件赠送,。 第二次购买,性格比不错的4G
手机不错,运行流畅,高配版.。 手机不错
还行！就是大了点。。。 支持国货
买一次就怕了，17号买显示18～19号就到，19号收到信息要等多2天，一等就等到23号，打开一看屏有一点花，只有充电器一个什么都无了。 手机还可以
买来话，外形还可以，但是后来接听电话总是有点卡卡的声音，有时候还听不清楚，不晓得是信号不好，还是手机的质量问题，建议还是在店子里面购买，现在有点问题，不晓得找谁！。 华为手机
声音再大点就好了，其它在体验中。 还行
手机总体挺不错的，就是手机内存有些不给力！。 手机
手机还不错！是全新正品！物流速度相当给力～在此感谢了... 唯一不足就是电池3000毫安使用起来还是比较费电的快。 荣耀畅玩4X联通高配版
物流很快，给满分；手机性价比较高，给4颗星。。 物流+性价比
之前在这买过电钢琴，书什么的，非常好，送货也很准时。所以真是满怀信任专门买的手机，送货比显示的晚了两天也就罢了，这刚出退换期就出毛病了。不知道大家的怎么样。我这个早上充满电一直待机到中午就没电了。。 心凉了，不会再来亚马逊买电子产品了
"小年夜那天下的单，当天下午就送到了。感谢快递员大哥。
这是继荣耀3C，荣耀X1之后第三个华为手机了，
前两个都是在VMALL上抢到的，这个4X实在略难抢，
就货比了下三家，发现无论京东还是易迅TMALL，
都比不上亚马逊便宜。。 性价比高"
不能录音，不能免提，不能挂机，愁死了。 一打电话就黑屏
这次在亚马逊购的，华为荣耀畅玩4X电信版手机，是正品行货。虽然是过年期间，亚马逊的快递人员，仍能在我购物的第二天，上午送到了货。真的很感谢。还开具了发票。很棒的一次购物。。 诚信的亚马逊。
手机不错，比我的P6强多了，功能很强大！现在我的手机、平板X1全都是华为，用着很好。呵呵，可惜不是我用，送人了。。 实用，价格不贵。
帮同学下单，因为他在的地方亚马逊不送货，只能为买来顺丰过去……。 还是挺不错的
屏很大气，运行速度很顺畅，就是root了好几遍都没有成功。 没有root成功
外观漂亮，反应快。照相好我喜欢。 外观漂亮
挺好的手机，之前在亚马逊买了一个华为荣耀3X，很好用的，很信赖亚马逊的，所以这次果断在亚马逊买，只是这次的物流不咋滴，有可能是春节的原因，可以谅解的，手机贴了膜，还好用咯，只是手机音量好小的，把所有声音调大了都小，打客服说要升级，还要到电脑上弄，忒麻烦。。。还是给五颗星。。。 华为荣耀4X
值得拥有，畅玩4X，全网通，用了这么久，很好的。 值得拥有
嗯，手机已经用了两个月，还没出现什麽毛病。。。但是手机实物和网络上的显示参数还有差距，，还有就是这款手机电源键的位置设置的狠不好！稍微不注意就会碰到。 手机款式问题
已经用了段时间了，不错。。 可以
买给老爸用的，基本就是当功能机来用，屏幕大就好了，电池也还行，期待能升级Android 5.0。 很不错
9号上午下单，10号下午收到，速度可以。手机不错，网络随心换，电池待机时间长，用了9天没发现什么问题。。 手机很好
买给爸爸的，放大镜，手电筒，收音机这些功能挺好的。。 手机挺好的
"的確是二手機，收到後，膜貼好了，百度、360、騰訊、熱門的遊戲、曲子應有盡有，省了再下載的麻煩。亞馬遜不應該這樣對待客戶，能否給一個解釋，顧客用全新机的價錢，買的確是二手機。
因為退貨的話，還會傷害另一個買的顧客，不影響使用就算了。 二手機"
挺漂亮的，也很好用。就是接听电话的时候好像声音比较小。。 华为荣耀
"流畅，比白色版好看很多
缺点是自带软件太多。 总体不错"
申请换货 起诉书已经写好。 插入电信卡无信号 怀疑是用移动版的刷成的全网通班
物超所值，不负所望，很好。 国产也很好
这个手机很好用很喜欢。 荣耀4x
非常满意，性价比高，目前用下来，一切都还不错。。 支持华为，支持国货。
手机是好，就是有点贵，贵还要没有东西送，看看京东比你平，还有好多东西送，手机赞一个。 ！！！！
很好，符合当初预想。。 符合预期
给同事买的，价格适中，华为还可以。。 华为威武
感觉移动定制自带的东西太多占了大量内存！其实一般般，对得起此价格。。 使用感觉
我已经用了三部华为手机了，带这部就是4部了，华为手机性价比还是比较高的，价格不贵，手机耐用，4X刚到手就迫不及待用了，电池真的比以往的耐用的多，第一天上午收到用到第二天晚上才充得电，充一次电能用两天，还算不错的。我平时也玩游戏，看视频，听音乐，手机电够用的，手机相机多个美肤功能，镜子功能，照的听清楚的，对得起这个价钱。就是分别率不是很高，总得来说，我很满意。。 一直都比较信赖华为手机
到货比较快，机子是全新的，正版，妈妈很喜欢，好评！！。 不错的手机
没电了无法充电,怎么回事?。 手机充不倒电
手机一般，一分钱一分货吧。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版
千元机已经很不错了，，，，，，。 感觉挺好的
给老妈买的，很满意。。 挺好的。
帮朋友买的！不错！国产中，华为是不错的。 挺好的华为
单单一台手机，配耳机就更好了。上手两天感觉不错，一只手玩不过来。。 华为
性价比很高，果断入手，用了3天后惊喜不断。。 性价比很高
非常不错的手机，再配耳机就更好了。。 非常不错的手机，再配耳机就更好了。
快递速度快，手机目前运行各方面还好。。 还好
很好，很省电。打游戏也不烫。 很满意
很流畅，电池二天一充，好用！。 华为畅玩4X
手机不错，运行速度快，具体还在体验中……亚马逊物流快，已经是第三次在亚马逊购物了……。 星星
运行完美流畅 玩游戏不卡顿 就是为什么刚拿到手的时候拆了发现上面的膜是贴好的 你们是不是也是这个情况啊。 运行流畅
4X移动高配非常不错，运行速度非常快，非常满意的一款手机。。 4X移动高配非常不错
运行行流畅，手机整体美观大方。遗憾就是8G内存只有4G能用，有点坑爹。。 颜色好看
入手四天了，花了1200块在本地买的，快过年了，快递停了，又着急用双卡手机，要不肯定在亚马逊这里入了，看了好多牌子和机型就这款入眼，差点让本地奸商忽悠的买成1g的低配，入手这几日整体效果不错，虽2g运存，可是大部分应用啥的都很流畅，就是斗地主稍有不畅，但不是问题，还有就是8g内存实际只有3.7g，又放了以前用过的8g sd卡后一切基本ok，有的应用总在机身内，不过不影响，总之推荐购买，很不错的机子，以前在这买过电脑等东西，电商我只相信亚马逊！。 很好
"5.5inch 屏幕够大，够清晰。
3.0系统很流畅，易用。
外放效果不太好。。 性价比高，推荐购买"
很快就收到了，加买了一个膜和皮套。手机到手带膜，不知道怎么回事。买的膜也没用上。是手机自带的还是别人贴上去的？皮套质量一般，不会休眠。。 性能强大，发货快
机子还可以吧，还没怎么用。就是要高价才能买到，华为不太坑爹了，。 无语！！！
手机真心可以，做工，外观，反应都很好。。 做工不错
才用2天，内存8G是嘘头，其他的目前感觉还好！。 才用2天，内存8G是嘘头，其他的目前感觉还好！
速度很快！！！两天不到就收到了！是真品全新品！机身内存8G但实际只有4G可用、但是支持内存扩展，足够了，运行内存2G但由于机子本身预装软件过多，所以其实就是1G这样的运行内存，不过由于CPU很强劲，这些都不是问题，还有就是荣耀畅通4x目前暂时不支持ROOT，虽然网上有关于4xroot的教程，但是麻烦，总体来说这是一次满意的购物！！！！不错哦~！。 关于此次购物的问题及满意程度、、、、、
手机还不错电池也经用。不太玩两天还有20%电量。内存小了点2G内存就得一G不到的内存。先用用看吧华为手机还是不错的。 手机正品
华为试用机，内存没有。 http://www.emui.com/plugin.php?id=unlock&mod=detail
不愧是Emui3.0，整个操作界面十分流畅，配置符合标准，整体性价比非常高！。 不错
第三次买华为的手机，第一次华为荣耀，第二次华为G520,但G520太难用，卡的要命，荣耀确实不错。。 东西还是不错的
手机好用，比较喜欢。。 不错
"我在2月10日网购了华为手机，在12日即收到了。看到东西心里到也很高兴。却发现套餐里的手机套没有。
没想到13号被家中小孩摔了一下，手机镜面上有了破损了。心中大恨。如果经销商服务认真一点，手机套同时发出。我的手机及时得到保护，就不会破。发生这样的事，商家应不应该給个说法。。 我的遗憾"
总体上感觉不错，但是电池各种不够用。 一点感感想
总体说:不仅它是国产,而它甚至比苹果8更胜一筹,当然ip8没有出现。价比优,电池特优,速度快……。个人认为华为的桌面是否更在①图标与艳丽背景不相配;②桌面和系统字体上选择了细微的字体;进一步适宜性个性化可选择。。 华为产
還可以！感覺就是貴了一點。 價錢太貴
手机造型可以，工艺比较细腻，性能不错，速度快，音量挺大的，老爸很喜欢。。 性能不错的千元机
试用了几天,很不错. 各方面用起来还不错,性价比真的很高. 就是内存说是8G,可实际可用内存只有4G,莫非华为的这个系统都用了近4G,如是这样的话这系统太大了一点. 除内存方面不满意外,相机方面画质一般,其余地方真的不错. 总体来说很好,性价比高.。 满意
特地玩了几天才来评价的，其它什么都好就是内存够用，才裝了几个软件就显示不够了。。 手机是正品
手机很实用，款式也比较满意。。 价廉物美
手机用着还是很好的 。。 华为荣耀
收到手机两天了，基本满意！。 荣耀四叉全网通
机器用了两天，还不错，很流畅。国产里面还是比较看好华为的实力。。 亚马逊的快递很不错
服务好 态度好 产品不用说了 总之一切在你们手里。。 赞++++++
入手两天了，手机用着还可以，手机来的时候已经被贴膜。手机挺好用的，是正品，以后关注，。 满意，
"手机收到一周再来评价：手机是正品行货，唯一疑惑怎么有贴膜，很奇怪，查了开机时间，是为开过机的。系统使用习惯，很流畅，屏幕无坏点，也不发黄。
鄙视华为和京东，怎么抢都抢不到，只能在亚马逊加价买了。今天的价格又涨了！。 好货"
我的是荣耀4x金色版，手机大气，反应快速，720屏也是很清的，照相机也还行，电池很耐用，也不怎么玩两天多冲电，手机很称心，顺丰快递确实很神速。 华为荣耀4x
用了一天 一千块相当值！就是太大了一点。。。 满意
这是我买的第二部华为手机了，说实话，像素没有标的那么高，跟我第一部荣耀2爱享800万像素差不多。不知是不是屏幕大了还是怎么回事，分辨率看起来也没有荣耀2爱享清晰。同时看的还有一款魅蓝note，但是因为它有和苹果一样的home键，用着不太习惯。所以还是继续选择了华为。不过，国产机也越来越好了！支持国产！。 还好！
屏显有点问题，电池玩网游只能6小时，有很大差距，反应还是很快，用了几天没死过机，预装软件太多了，问题是还不能root。。 一般
这次购物非常满意！上次让我妹在网上连接买一个假的，这回见到真的了，就是什么也没有送！裸着过来了！还好是真的??。 真的
目前来讲还可以，比京东上买的手机靠谱！。 第一次在这买东西，手机用着还行，值得信任！
昨天晚上10点下单，今天上午就送到了，速度超级快，拿到手后试用了下，不发热，相机拍照也足够老人用，大大的惊喜，各种贴心的设计，华为很棒，送给爸爸用，还会买给婆婆。。 超赞的一款手机，亚马逊速度也超级快
不喜欢：内置软件过多且无法删除，耗电过快（待机一晚掉了50%），通话声音清晰但媒体声音缺乏立体感。。 喜欢：手机屏幕大，分辨率满意，外观及拍照效果不错
"试用了二天。今天发现电话打出对方听不到我的声音。打了几次没改变。我关机重起，机器能正常工作。

在试二天看看。。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版--货到了"
分别率低，内存只有3点几G，图标难看，操作有点复杂，价格感觉偏贵。 分别率低，内存只有3点几G，图标难看，操作有点复杂
快递速度超快，这点很满意。打开包装简单看了一下，外形不错；开机试了一下，初次开机速度较慢，试玩一下，体验不错。。 感觉不错
本来以为直营的货品没问题。但是收到手机后，膜已经贴好了，闹钟还贴心的为你设好。这么贴心的服务证明这货是一个二手货~~~其他都不想说了。。 翻新机
手机很好用，是正品行货！。 荣耀4X
很满意，不错，不错。。 满意
刚到手感觉还行用用看。 不错
第3个 华为电话了 原来一直在某东买，经过抢购以后，发现，在那个地方，你花钱买东西，还需要运气！所以，转道亚马逊，一下就买到了，送货速度快，而且是原装正品，比较在实体店是便宜不少，用了几天，发现，电池耐用，机子速度快，我很满意这次在亚马逊服务。照片什么的，没拍，就不上传了哈。 购买过此商品
手机很好，讨厌抢购，就在亚马逊上面买了，贵点就贵点，喜欢就好。 好手机
很好，是正品。货真价实。。 华为荣耀畅玩4X全网通
性价比高，外观漂亮，特别是后盖，纹路和手感非常棒！手机运行速度快！不卡机，像素也挺高，玩了1天半还有20的电不错。不好的地方就是太大了点，一只手不好操作，塑料机身特别怕磕磕碰碰，必须买个手机壳！。 4?值得你拥有
过年了，礼物，一个人研究着。。。。。。。 给岳父买的
很不错的机子，玩游戏也很流畅。 很不错的机子，玩游戏也很流畅
手机送到我手里用了十天左右的时间，还是我打电话催才送来的，只能说这物流太差了，这点差评，不过手机用了感觉还不错，但物流方面实在是要改进。 手机不错 但物流太差
听筒声音太小，从这款机子价格看，主定位应该是普通消费者，而大多工薪阶层受工作环境影响较大。这样的听筒音量完全无法满足要求，更无法满足听力受损的中老年人。。 机子不错，声音太小！！！！！！！！！！！！！！！
反应快系统稳定屏幕清晰声音也不错。 非常棒
用了三天，给对这款机子有兴趣的朋友唠唠.千元级别的机子，个人不玩高大上的游戏，装了平时常用软件，4核处理器2G运行内存完全不存在卡机的问题，8G的自带内存短期内应该够用，毕竟哥没有自拍的嗜好，好在可以扩展32G的内存卡。个人在官网上抢了N天，实在是绝望了，然后就来这里了，比官网裸机加了100大洋，勉强还是可以接受的，谁让自己手慢呢??。最后说说机型的选择。哥选择了金色全网4G版，首先我把这个机子的使用寿命定位在一年到一年半，毕竟未来一到二年 4G网络是大势所趋的，现在索性先把手机升级了，网络升级便可以水到渠成了。5.5寸屏配上金色 相当大气 比较适合中青年男士朋友，本人一天30分钟通话 2小时上网 可以用两天。个人觉得这款机子这个机子如果华为公司放开供货，应该还是具有相当竞争力的。美中不足的 机子的后盖是塑料材质不知道会不会掉漆的。现在国货越来越好越强了，用国货也不觉得跌份了。支持华为 支持国货！。 1500以内超高性价比的机子
"1159买的电信2g版本（貌似目前已涨价40元了，晕）。
亚马逊送货还是很神速，晚上十点下单，次日上午十点半收到，观察是未开封的包装盒，于是取出手机（发现手机已贴好了膜，不是说包装里附带一张膜自己弄的吗？算了，机器其他无瑕疵，也省得自己贴膜了）
手机是买给老婆用的，之前还看了如魅蓝NOTE、大神F2、大牛Z3、荣耀等等手机的，后来决定买个1K左右的机子。我曾在续航与分辨率之间徘徊了好几天，后来终于下决心买这台畅玩4X。原因如下：看中了机子的设计及续航能力。收到货后，特意冲满电，老婆用到第三天晚上还有50%电，当然电话不是特多那种，平时刷刷微信看看网页等，很不错了。分辨率虽低点，但清晰度还可以接受，毕竟换来的是长续航。
至于声音与信号，我是觉得华为做得很好了。。 虽是加价买，但觉得也值得这个价了"
系统流畅，系统自带软件也不错，不冗余，相机有点渣。 总体
这是给家里父母买的，该机子屏幕大，配置也不错，够他们用了。运行速度快，还有很多好玩的功能，回去足以他们玩一阵子了。给父母带机子，就来华为的挺好。我平时用的也是华为的机子。。 性价比高
手机很好 很流畅 手感很好。 性价比高
首先物流高效隔天中午到；其次手机玩了几天感觉良好，除了发现一个截屏的组合键不行之外没有其它的问题，电池可以用两天。挑毛病的话就是没有赠送！。 给个赞??
还不错，就是有点耗电，摄像头不给力。。 畅玩4X
上网速度快，飞一般的感觉~~。 上网速度快
手机确实不错，速度很快，屏幕很清晰，但是物流实在太烂了~！速度非常慢！整整用了5天才给我送货！而且服务态度超级差！我强烈不满！投诉快递！。 手机还不错，就是物流太烂了~！！
反应快，流畅。是国产机的不错的机子。。 手机不错
发货速度很快 ，包装的很严实。手机用起来个人觉得挺不错的，就是商家有点太抠啦！连个耳机都没有给我！总体说挺好！。 总体说挺好 商家下次大方点吧
为什么我的内存只有1.2g，不是8个g吗。 怎么搞的
电池挺耐用，电话声音有点小，音质一般般，外放声音大的会破音，系统挺流畅。总之对得起这价钱。。 对得起这价格。
用了几天，各项功能操作还是不错的！！物流那些就不多说了。。但是亚马逊的包装很好！唯一不满意的就是8g的内存只剩下3g多一点，这个难受啊。。1300万的像素我个人觉得跟800万没什么差别，但是对焦拍照还是挺快，防抖不错。重点，，充满电基本上用一天就要完了，连续玩的话几个小时就没了。。逼着我买充电宝。。其他的有待别的大神们考究了。 千元神器
前面用的是iPhone，也用过多普达，第一次买华为，没有失望，没有明显的问题，只是触屏灵敏性稍，些，塑料外壳手感不太好，其他都不错。特别是待机明显优于我的4S，相同的使用，4S一天它可以用2-3天。看来以后可以像买电视冰箱一样，放心买国产品手机了。。 国产精品
亚马逊很负责，包装非常严实，快递很给力，东西很不错是未拆封的机子，各方面都还行，就是八g的内存小了点，电池续航有待提高。 好不一样
不错，挺好用的，也挺漂亮。 恩
还不错 挺好的目前没发现什么问题。 还不错
"2G运行内存使得手机的操作十分流畅。
少一颗星的原因是降价太快，刚到手就降价了……。 手机是不错的"
东西很不错，快递也很快，已经在亚马逊买过好多东西，都很不错，支持一下。。 4x简评
已经买第五台了，其他不用多说。 好
优点手机流畅稳定信号好，华为质量还是放心。缺点屏幕分辨率低了点，照相和游戏一般。总的来说，日常使用很好，不会让你不爽。。 可值这个价
说老实话目前我觉得各方面配置，都很满意，很值这个价位，希望能用很长时间。这是我第一次在网上买手机，继续支持亚马逊，我是浙江丽水的。 说老实话目前我觉得各方面配置，都很满意，很值这个价位，希望能用很长时间。这是我第一次在网上买手机，继续支持亚马逊，我是浙江丽水的
商品收到了很满意，快递也很快也许这就是服务吧！目前使用上海没发现什么问题，继续关注看看。。 寂寞黑夜
总体都好，已经用了一周。。 还不错！
帮同事买的，官网抢不到，恶心的国内抢购营销~亚马逊算是加价最少的，手机反正就这样了，没太多惊喜，这个价位的手机就华为的做工好一点，电池续航和通话质量够好，然后系统不死机，外观和UI界面一般般。 要加价100，手机不错
"手机用着还好，给个四星。
最大的问题是像素密度，加上这个UI图标什么的特别大，用着不舒服。
说说亚马逊，发货到货挺。到的时候包装是么有问题的，不过透过完好的塑料膜可以看到盒子底部特别脏的磨损痕迹。
打开手机已经是开机状态，为选择语言界面，进入后显示电池已用15天(续航挺好嘛，呵呵）。然后没什么大问题了，手机用着也挺好也不想退了。
总之应该是别人退的机子吧，手机本身不错。。 四星给手机，一星看评论"
使用了几天才上来评论，这款手机的性价比确实非常高。点赞！。 手机不错
昨天上午买的，预计是下午到，一直到了晚上八点才到，原因是他们自己配错地址了。本来以为送不过来了，没想到居然送过来了。值得赞一个，个人感觉这个手机没有网上说的那么多毛病，唯一认同的 就是华为自己的应用太多，好多都没用不能卸，都得root。整体性能运行流畅，分辨率不错，照片拍出来效果一般，不想1300万像素的。。 是正品，手机刚入手没发现太多问题
还行还行 跟营业大厅的一样。 。
手机到手真的是太好了太喜欢了全5分华为就是好。 喜出望外呀
亚马逊还是不错的，手机对得起这个价格，预装太多了，还好有软件能删预装哦，至少删了10几个预装软件。 可以
我使用一周后来做评价。入手前曾在京东和亚马逊之间犹豫，后来看到国家工商总局对电商假冒产品的曝光，还是决定在亚马逊买了。开始对手机是否是正品还有些忐忑，等拿到后，从包装看，是厂家原封。尺寸合适，屏幕色彩是我喜欢的。开机，操作都流畅，功能算强大。充一次电可用两天。亚马逊值得信赖。。 很好的智能手机！
手机用了两天了，电池很耐用，性能也很好，标配版的问题基本解决，只是快递慢一天，其他都还行。。 满意
"落单，上海发货，五天未到，一路降价，电客服，差价50几能否退？答：1、拒收，再落单；2、签收，退差价，货到付款，当天退回帐号。思三，选2。
机到，满意；使用正常，电池耐用，速度快。
退款迟迟未见，电客服好几次，四五天才退回，稍稍不满。。 电池耐用"
高性价比的手机，强烈推荐。 全网通，双卡双待
正品，速度极快，看视屏一点都不卡，联网上线也极快。快递也很给力，小伙子送货上门，服务不错的！！！一次满意的购物。支持国货，支持华为。。 产品很好，华为加油
不错嘛??电可以用两天只装—个卡，还不知装双4卡能不能用呢等待吧??!。 不错??
快递很快 电池很耐用的样子 性能流畅 就是说好的8G内存实际上只有4G 华为自带的系统用了一半。 先打五星 以后再来评论
现阶段千元性价比最好的电信手机了，京东还得抢购，反复抢不上，果断亚马逊入手。。 现阶段千元性价比最好的电信手机了
好用，这价格非常值得，比我想象好。。 好评
老婆用得很开心。真不错。。 手机绝对巴适
像素太渣，没有1300万像素的效果，手机用起来还算流畅，本打算退掉换P7的，马上就要回家了，时间来不及。 像素太渣，没有1300万像素的效果
还好吧！第二次买华为手机了。 电池续航能力不错
我用起来还可以，反应还行。 值得我去评价
手机是好东西，但是就是华为搞饥饿营销太不厚道。 很好
打开发现贴了膜，不过绝对新机，而且用起来非常流畅。第一次买华为的机子，没想到这么物超所值。就是可惜没抢到原价，加价来亚马逊买了。现在觉得唯一缺憾就是触摸键还是没有背光啊，有点不习惯。。 非常好
白色的，挺好看，上网速度很快，很满意。。 送货快，很满意。
机子很好，速度也可以，能够满足我的需求，客服也很负责，给个好评！。 手机用起来不错，我很喜欢！
用着感觉还好，缺陷色彩没有那么绚丽。。 评论
"我是用后才评的，电池可以用2、3天，如果常玩游戏，要2天充1次
照相满意，但是屏幕清晰度一般
华为自带的系统，感觉不错，机是没开封的
总体手感不错，性价比高，亚马逊的送货速度很赞！。 使用后评价"
原价购买总是买不到，加价总是可以买的到。 只能抢了
亚马逊买的发货挺快的，拿到手发现听筒有问题，去华为售后中心检测服务人员说可以换，华为服务就是好，坏的免费给你换。过几天去拿发现手机型号不对，工作人员说可以换，华为真好型号换错了还可以免费更换，打电话给客服那边说您反应的情况我们会给您一个满意的答复，华为客服就是好！差评通不过的，我只能怎么写。。 还可以
电池给力，性价比高。唯一缺点：音量键经常容易触碰到，铃声就变得很小。容易漏电话。。 性价比高
不错，性价比挺高的，好。 手机
手机性价比相当高，很实用，当备用机正合适。。 是我你的手机，
手机不错，屏幕很大，比较流畅。全网通是亮点，希望在国外能用。。 手机不错，屏幕很大，比较流畅
使用很久了 ，现在才来评论不好意思啊 ， 不过确实不错很好用的。 不错
手机不错，特意用了几天才来评价的，买的全网通金色的，很流畅，待机时间也长。 手机 不错
HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版. 很好的手机，强强强！。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版.
亚马逊很负责，包装非常严实，东西很不错，在这买东西好几年了，还会继续。 东西不错
买了魅族，退货了。给华为四星。 四星
内存8G,实际空闲加已用空间才6.77G，差太多了，偷工减料。用起来还不错就是了。的确是双待的。。 没有价格保护，我刚买完就降价，也不返还给我钱
机器一送来我就在快递员的面前看翻来覆去看了几遍，就是亚马逊自己包装的，不准打开看里面也不准开机，快递员这样说，快递员一直说这是新机都没有开过封，还说里面的包装都是好好的，因为我看过以前大家上面的评论，还是有点担心是旧机，没有想到真的中了，也不准开机看，外面也看不出什么来，拿回家后开机发现里面还有好几个装好的软件，你说这是新机吗？？？根本不是系统里面自带的软件，时间显示是去年12月份安装上去的。难道华为出的手机还那么好有人帮你安装了软件？？并且上面的贴膜也明显擦拭过，亚马逊上面真的不能买手机，看见大家很多人都中奖了。还是劝大家不要在上面买手机了，至少我以后不会在上面买了，这一下在我心里地位一落千丈。。 到手感觉
使用了几天，待机时间较长，电话、短信、微信和音乐性能都不错，感觉很好。。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X Che1-CL20 双卡双待 全网通4G智能手机
以前觉得国产的不行，没想到华为能做的这么好了，顶。 以前觉得国产的不行，没想到华为能做的这么好了，顶
东西不错，物有所值，正在使用中。 物有所值
手机很不错，续航能力强，正常用两天吧，不停地看视频 看网页等能用一天！拍照片白天不错，晚上就不行了，不过作为千元机已经不错了，华为手机你指的拥有，缺点是白天阳光强烈的时候亮度要调到最大不然看着费劲啊！。 手机很不错，续航能力强
4x 满足了我所有的要求。优点：外观大气，屏幕清晰度不错，反映灵敏，通话清晰响亮，上网敏捷，待机（稍有玩）2天。缺点：屏幕后退键在左侧操作不顺（个人认为），拍照画质明显发亮，大红色显示粉红色色差较大。其他还在摸索中，但这个价格对应这个配置已经非常不错了。值得购买。。 必须好评
荣耀4x到手三天，总体感觉系统运行流畅，外形设计美观。电池续航能力强悍。缺点：家里wifi接到电视盒子再连4x信号时断时续，经常掉线。但手中的1520和三星9100信号却十分稳定。把电视盒子关掉后，4x的wifi信号才开始稳定运行。不知什么原因？。 做工精良，运行流畅
已经用过几个华为产品了，在国货中是很不错的，也不输给那些大品牌，性价比很高，工艺也很不错，值得称赞。 华为产品不错
手机挺漂亮，还未使用。卖家服务好，快递确定快。满意。。 手机评价
第一，机器正品，完美。第二，送货及时，快递员服务到位。说说不好的，到手后立马降价50，就一天！第三天华为商城价格更是比这个直接便宜150大元，让人郁闷！能不能让利于消费者，请你认真思考！！。 拿到手就降价！
为什么四星呢，因为手机贴膜了。让人怀疑用过的可能，总体良好，正品。包装完好，配送极快。配套的东芝16g发的旧批次，运气不好。 还行吧
怎么这台4x内置存储卡才有1.2G。装点软件完就那么两百多兆。。 。
正品，很流畅，尽善尽美，无可挑剔！。 正品，很流畅，尽善尽美，无可挑剔！
"首先，由于是一线城市，所以下午下单，当晚就到货了，物流已经到了这种地步，真是已经没有更好的余地了。
其次，再说商品本身。首先荣耀畅玩4X的评论一定要把高配和标配分开，很多针对标配的评论其实不适合高配版，因为很多差评实际上都是来源于1RAM所造成的问题。说实话只要不是第一次用安卓，应当都能明白现在1RAM根本不够用，如果就不愿意多出这一二百块钱，那么也就不要埋怨1RAM不给力了。个人认为只要有2RAM，很多问题就涣然冰释了，所以也希望大家不要盲目地相信网上的差评。子曰：「眾惡之，必察焉；眾好之，必察焉。」孟子曰：“國人皆曰不可，然後察之；見不可焉，然後去之。” 为手机本身说一句公道话，望网友明察啊！
更多的评论要等用过一段时间以后再说，希望对大家有所帮助。。 需要说明的几件事"
电信版的，性价比很好，还好收到货物没什么问题，比京东贵些，还更无语的是，刚下单就降价！。 还不错
"机器全新，亚马逊的包装很好，外包装有防拆标签，内包装也有高值防拆标签，手机盒也是塑封好的，新旧一眼就可认出，手机很好，系统流畅，轻薄，
用了几天再补充一点，系统非常好用，不用ROOT，就可以使用各种权限，限制各个应用的联网，使用位置什么的，看得出来华为做这个系统是用心的。。 机器全新，手机很好，系统流畅，轻薄"
第一次用华为的手机 做工不错，外表挺漂亮的，用了几天没有发现大问题，就是觉得触摸不够灵敏，虚拟键没有提示灯，屏幕有点发黄变暗，拍照这像素够日常使用的，信号还不错，之前习惯了4.8寸的突然换5.5单手操作还是有点别扭，慢慢适应吧。性价比还是不错的。具体体验有待进一步观察。 还好
用了几天后再来评价的，感觉还不错，用了4天，就死过一次机，其他都还好。 评价
首先这是早上看中了突然想买而下的单，本来看中小米NOTE的，但不知何年何月才能玩到手，不如上4X性价比高，用一段时间再看看，今年新机还大把呢；加上4X虽然要抢，但不至于很难，1000块的手机能做到这样，性价比可谓相当高，最重要的是亚马逊送货的师傅很敬业，年底单多了，为了能够当天送到客户手上而绕路先拿过来了，顿时我是感到满腔的正能量啊！马上拆开，手机外包装绝对是没拆过的原封货，我比较关心的是外放音质，这款手机我感觉声音比较偏向于人声而纯净，低音确实有点欠缺，屏幕清晰度还可以接受，双卡是看中之一，拍照过的去，华为的UI观感确实欠缺，随后安装了小米的系统APP解决，本来就小评论的，为了赞一个送货师傅，就写下感受吧，文字没怎样组织，各位看观多多包涵,谢谢各位！。 亚马逊当天送达相当好，点赞
手机外观很漂亮，但感觉运行速度跟畅玩4没什么区别。 还可以
很后悔买了这部手机，音质不好，像素不好，而且为什么新机会有手机贴膜，而且还有别人的通讯录，根本不是全新正品，很是伤心，欺骗消费者。 差评
很好了，符合我对这款手机的一切要求，配送员很负责。 好
手机非常好，多数软件都能卸载，就是后盖太光滑。 后盖太光滑啦
货收到了，很满意。唯一感到不爽的是，我们本地的物流送货员他妈竟然把我的货压了3天，投诉到韵达老板后2小时就送来了。有点小郁闷，不过看到货很好后还是很欣慰。 评论
这是我在这里卖的第二台手机，有点令我失望了。4X使用起来有点卡，屏幕触感不够灵敏。送话器有是失灵，距离模式皮套模式不起作用，设置系统自动更新时手机提示系统被更改（求原因。拿到的手机未解锁，但有好很多软件和游戏，恢复出厂设置后软件和游戏全没了疑似出厂后人为安装）。恢复出厂设置后使用3天送话器未有失灵现象，不知道是否跟后装软件有冲突。。 荣耀畅玩4X Che2-TL00(2G RAM)移动高配版
"买来送给妈妈的，当时想买3C后来想着买个好点的。手机不错，感觉运行方面比我三星的好。
试用了2天。同时开几个软件游戏运行不卡。
但是屏幕分辨率略渣，屏幕大了。但是家用还不错。
正面不太高档，背面很精致。
华为自带一些软件很棒，荣耀WIFI。在很多地方可以免费上。
现在华为真的不错，我准备自己买个荣耀6自己用。。 比想象中的要好。运行很快。不过屏幕分辨率略渣。。。"
正品， 非常漂亮， 全网通非常给力。还会再买。。 华为4X
为什么新机就已经贴膜？触屏略微不够灵敏。 新机到手已贴膜？
"iPhone4S用旧了，按常理应该换6的，可惜6的摄像头进步不大，等6S再看吧。
华为今年很火，想跟风买个美腿7，官网买不到，外面要加价三五百，托在华为上班的朋友也买不到，答曰他们都要靠抢的……最后终于选了4X，罢了，这个加价少一点，买部来玩玩吧。
没在亚马逊官方店买，在第三方的万泽数码专卖店里买的，下单第二天就到了，店家发顺丰速度很快，外包装是华为商城的纸箱，贴了一次性标签，店家根本就没拆封，里面的手机包装也没拆过，估计店家是从官网抢的货，加100元就卖出来了，所以手机到手后我根本就没去查过真伪，对了，店家开了发票，机打的。

关于系统：
安卓2.X的时代用过一段三星i9000，总是要杀进程，否则就在后台占你的内存，很恼火。到了安卓4.4，终于改成类似IOS一样，后台程序保持一会就自动关闭。其实伪后台挺好的，不占内存也不会拖累手机运行速度，不知道为什么安卓粉总以这个来黑苹果。
下拉菜单里的通知很好用，未接来电、短信、微信、QQ等新消息按时间线排列，一目了然，想看哪个点哪个，没点到的仍然给你保留着，让你待会再处理，而且通知在锁屏和解锁状态下都能打开。这个功能就像一个未办事项提醒平台，很有条理，我很喜欢。相比而言IOS的通知就没有这么细致周到，据说苹果的下拉菜单是学安卓的，可惜没学到位。
查看照片时不太方便，在IOS里双击一次照片便可100%放大，而在4X里第一次双击只放大到铺满屏幕，需要再双击一次才100%放大。
另外我想说现在的安卓和IOS在系统功能和设置上有太多的相似点了，本来我还担心用惯了IOS，换成安卓需要适应好几天的，没想到拿到手不到半小时就熟悉了。

关于手机硬件：
电池比较耐用，中等强度的使用下可以坚持一天。
屏幕分辨率还可以，正常用没觉得颗粒感很强。
双击唤醒屏幕这个功能很赞，太方便了！苹果没这个功能。
摄像头的清晰度够了，但是成像效果比iPhone4S还要差点，主要问题是白平衡不准，总体偏黄，颜色不自然，看网上评价美腿7也有类似问题。要知道4S可是11年的产品，比4X和美腿7早了三年，华为还要加油啊。

最最重要的一点：
4X的手机信号很强，有些地方iPhone信号不是满格了，4X仍然是满格的，通话质量也很好，个人认为这是一部手机最基础也是最重要的功能，这个做不好就不能算是好手机！另外WIFI比较稳定，用了几天没有掉线过。

总结：
千元出头的价位，这部手机性价比很高，可以败。
没买iPhone6，省下的钱可以买个高档的数码相机了，正好补上摄像头的不足，嘻嘻。。 性价比很高的手机"
是正品，8核CPU，运行流畅。 速度快
手机反应不错，够快，信号也不错，就是相机感觉没有广告说的那么好，不过值这个价吧！。 华为荣耀4X
还不错，盒子很漂亮。性能还行吧，没有内存卡，有个比较普通的贴膜。要是买一千价位的。觉得还不错的。还是比较挺华为手机的。。 荣耀4X评论
目前为止，没有发现什么大问题。 体验中
除了较小的可用内存和吊人胃口的营销模式，都好。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 电信版
之前有评论说内存到手只有1G多一点，打开后删除几个预装软件，剩下的系统软件无法卸载后，再查看内存，还有3G多一点，觉得应该够用了。网络信号强度不错，因为之前用的lenovo一直掉信号，所以现在这个华为已经算满意了。附件少到极致，耳机都没有，当然，说明中已经提到这一点，平时用耳机接听电话也不错，但还是惊诧于华为这款百姓机的节省程度。应用市场里面很多东西找不到，又下载了其他市场，这方面lenovo的乐商店感觉包含内容要多一点。华为的系统第一次使用，还有点不习惯，包括设置铃声都没有情景模式这个选项，要慢慢去适应。电池容量打开盖子后没有找到，但用了一天以后还有一半左右，能够接受了。亚马逊的价格比另几家要贵几十块，但我买的时候另几家在搞抢货，联通高配版即使只有一种白色也是没货，个人反感饥饿营销，宁愿让亚马逊多赚这几十块。目前只用了两天，希望后面不要出现问题不断。现在总体还满意。。 内存尚可，没有耳机，市场内容较少
手机是帮同事买的，总体不错，就SIM卡全部是小卡槽，不够人性化。还有一体机的设计，将来换电池会很麻烦。物流的发货也有点慢22号下的单要26号下午4点多才到。-。 手机不错，
电信版，包装好，手机贴了膜，装卡试机，发现里面装了好多电信软件，但可以卸载，8G内存只剩4G，屏幕大，照相清晰，这个价位千块的手机很不错了。用了几天后，系统流畅，华为手机不错。。 华为手机好用
昨天拿到的机子，界面比较简洁大方，但是触感不是很灵敏，第一次用就出现了自动重启的现象，很是郁闷，不知道为什么，而且后台也没有运行很多软件，可以给个合理的解释吗？。 第一次用出现自动重启
货运速度快，质量还得用后才知道。。 很快
商品与描述的一样真实，服务到位。。 心在他乡的评价
手机这个价位体验还不错的，对照相和屏幕追求大的可以不用考虑了。手机有时候信号不好。总体来说有期待有惊喜。毕竟没有完美的东西。 值得买，哈哈哈
手机非常的棒 很喜欢 尤其是全网4G 不错。。。。。 我喜欢
其他的都挺好就是屏反應有點慢！。 中上評
差评理由1、双击开启屏幕不能开启。2、手势控制，画字母不能开启相应的程序。3、用手机不到一星期就开始死机。。。一直认为华为不错，真心没想到亚马逊会卖次品！！。 j坚决差评。。。
失望，迟了两天才送到也就算了，新手机居然贴膜了，敢问是原装没拆封的吗？。 失望
拿到手上很舒服，速度很快，不错不错！！！。 很薄，很好看
这次亚马逊的物流很给力，即使在偏远的昆明三天也可到货，打开包装后的确是全新的手机，呵呵~不过膜已经是贴好了的，问下你们的膜是已经贴好了得吗？。 屏幕很大，不错
"iPhone 4s用了很久了，是时候给自己换手机了。我需要双卡双待，懒得带俩手机出门了。用了几天，这手机感觉不错。
优点：系统人性化做的非常好，提醒很到位。这点比我那部iPhone好。屏幕大，IPS屏幕颜色漂亮，拍照有惊喜，颜色挺正的，弱光还行。用家里铁三角监听耳机及iPhone耳塞测试音质在手机里属于中上水平。手机做工和塑料三星差不多。
全网通双卡双待，对于我目前有一个电信卡和移动卡来说太棒了。工作用的电信卡在禁用时可以上移动4G网络，速度快。
缺点：所有安卓系统的通病，优化不好，打字及屏幕滑动速度没iPhone灵敏，iPhone真是随叫随到。
另: 没有耳机，支持iPhone原配耳机，可以歌曲暂停，但不能调节音量。该机内存容量只有8G，要下载歌曲和拍照必须买个内存卡，我买了个16G的，也就30元，不贵。下面三个按键貌似没有灯光，是点不亮的，不是某些朋友说的坏了。我收到有封条及亚马逊保修盖章贴纸，华为原厂有膜，不是卖家拆了装的。建议大家选择亚马逊自营的，我比较信赖亚马逊，质量有保障。
总结：物超所值，超出预期，总体达到三星的水平，可以作为常用机。第一次买华为，果然没有失望。。 充满诚意，物超所值的主力手机"
华为的手机不错,第二个华为的手机了,不过,不喜欢那种饥饿营销方式。 华为的手机不错
待电持久，5.5对我来说太大了，抓着很累，root不了，按教程还是刷不了。 质量不错
大！外放音质差，运行流畅，手机内存8G，实际用户使用只有4G，另外4G分给系统了。开始不懂，打华为客服电话问为什么只有4G，客服也不解释直接牛B的说“觉得不对就退货”。。 好用！！
手机收到了，物流真不给力，发了四五天才收到。不过手机很好用，物超所值。。 手机好，物流真不给力
一如既往地好，一如既往地支持。。 挺好的，可以买
入手一个星期，用着很好，上网速度很快，荣耀免费上网的功能真的很好，屏大，女士单手操作有点难，到货的时已拆封，卖家给贴好的膜，但是手机是全新，缺点是屏幕亮度不够，有点暗，华为自带的软件系统占了一半的内存，标的8G，实际上只有3G多，如果女士用不玩大的游戏，只是上上网，看看微信是够用了，到目前没有卡机的现象发生，对了，电池续航能力一般，像我说的，只是上上网，看看微信，最多用两天，总之，这个价位的手机还是不错的，推荐购买。 手机不错，推荐购买
给妈买的手机 第一次用华为手机 系统很流畅 信号也挺给力 但是经历在亚马逊购物史上的第一次换货 收到的手机外包装很脏 打开包装取出手机开机后发现没有手机首次使用的设置界面 手机内装满了乱七八糟的软件 判断为被人使用过的手机 果断换货 不过换货流程很顺利 客服不错。 还不错
手机不错，高端上档次，就是连个耳机也没有啊，8G内存怎么怎么剩2G多啊。 手机不错，高端上档次，就是连个耳机也没有啊
帮老爸买的,用起来很不错.。 不错的
手机还不错 查询了一下是正品 就是不能换电池 有些坑 货到付款不支持刷卡很无奈 不支持刷卡你就别有那刷卡选项撒。 还可以 这手机
很快就收到了．不错．没拆封全新是正品手机。 华为正品手机
华为荣耀畅玩4X功能更强大了，运转速度快，信号强，很喜欢，国产手机越来越强大。 功能强大，信号强
一大堆没用的预装app，卸也卸不掉， 占了很大存储空间， 看着也烦心。。 预装太多
好是正品送货很快使用中无问题好用。 正品手机大家放心买
昨天下雪 本来以为今天收不到了 很失望 没想到在下午5点多的时候收到了快递 开心啊~~机器不错 握感很好 也很轻薄 反应很快 作为礼物送给妈妈的 妈妈很满意。 很好很满意
不错，对的起这个价格。 挺好
昨天刚收到，实物与网上描述基本一致，外观大气，运行速度快，性价比比较高，国产机不错，顶下。。 畅玩4X电信版
没有惊喜，没有沮丧，几个虚拟按键不亮，给这个评分是看在价格上的！。 第一次在亚馬逊购物，还不错
拍照清晰，信号好，电池给力不过第一天买回来开手电筒手机自己重启了不知道有没有问题，快递很给力昨天下午下单，今天上午就到了。。 还算可以
运行流畅、外观漂亮，显示微黄与其它一些手机比不够艳丽，购买时说有送2张贴膜，耳塞，没见着。。 性价比高
还行，这价格能买到也不错了。 还行，这价格能买到也不错了
很好用，很爽。可惜了。应该买全网通的。。 很好
很不错的手机，就是带的软件实在太多。 不错的手机
手机是正品，全新未开封的，物流也很快，第二天就收到了，糸统几流畅和快，机子釆用的显示屏分辨率最好能够再提高，因为是5.5寸屏幕较大，屏幕显示一般.其它0K.。 华为荣耀畅玩4X联通高配版
发货快，快递送货人员态度很好，当时不在家，让快递员等了5、6分钟，收到后当面拆封验货才签字。就是手机的内存变小了，商品详情里标注的是8G内存，变成4G的了，这个应该是厂家的问题，不会是传说中的偷工减料吧。今天用了下，速度还是很快的，手机质量怎么样要用了一星期后再来评价。。 HUAWEI 华为 荣耀4X
电商、手机都是大品牌值的信，货到付款就是好，就是快递到乡镇慢了点，。 大品牌值的信赖
华为荣耀畅玩4X 外观高端大气上档次，质感很好。相机拍摄图片清晰，功能实用，电池很给力！！真可谓物美价廉！！！。 手机高端大气上档次！
物流超棒！产品让我心动，现在在熟悉。 不错
非常棒，手机各方面都很好，全无问题。快递神速。 亚马逊再一次让我满意，值得信赖！
关注这个手机好久了，千元手机内 觉得性价比最高，但是很可惜官网购买的几率太低了 ，和同事抢了两次都没有成功，说实话都要放弃了，但是因为国货销售模式的不成熟就放弃了爱国？哈哈不好意思啊 调子唱的有点高 不过我确实是这么想的，幸亏我发现了亚马逊上有此款产品而且贵出100元的价格也能接受，感谢亚马逊，手机很快就收到了，心情很爽，顺便晒一下，呵呵。 关于华为畅玩4X的评论
没有按键灯，自带软件比较多。总体还不错！。 没有按键灯，自带软件比较多
才买没多久，就经常出现打电话没声音，刚开始以为是对方，但经多次与其他朋友打，也出现同事问题。 打电话 没声音
用着还挺顺畅 刚到手就发现机子已经贴膜了 不过包装完好 有点搞不懂。 机子速度挺赞
系统无法升级，并且手机自带贴膜，所以我想卖家解释一下是不是之前有拆开包装刷过机，谢谢！。 有疑问
10天之前买的，手机发货很快，用了几天，感觉也还不错。一开始在华为官网买没抢上，然后就在亚马逊买了。1500买的，比华为贵200，但是现在降价了跟官网一个价。唯一美中不足的就是自带软件太多，无法卸载，要ROOT还得申请解锁，解锁就不给保修，华为这一点做的不太地道，略坑，自带软件中有扣费软件的嫌疑，虽然扣的话费要回来了，但用的时候还是得小心点。当然了亚马逊的服务还是不错的，非常棒，刚买完想退货但看见来取货的快递大哥就打消了这个念头，长得太猥琐了，哈哈哈、、、有舍就有得，总体而言，手机还可以，钱没白花。 还行吧，有舍就有得
比想象中的要好，已经在使用中，是正品，亚马逊的服务给力。 美好体验
手机到手了给大家一个参考，首先外观在息屏下不错，下面三个虚拟按键反应灵敏，最大的遗憾是三个虚拟按键没有按键灯。但是在关灯下不影响使用我比较喜欢有按键灯的。后置摄像头非常的给力在晚上拍的时候躁点很少，对焦速度很快美肤效果不错.系统流畅度非常的顺畅，已经超过棒槌手机了这个不是瞎说的我以前就用的是棒槌手机.后盖拿下来的时候按键和后盖一起的这个我不怎么喜欢.华为的CPU真的是不错八核非常给力用了一天没有出现过丝毫的卡顿.GPS收星的速度非常快不愧是双定位这个已经超过三星棒槌我试过的不是瞎说.双击点亮屏幕，手覆盖轻按屏幕就锁屏基本上不用锁屏键了非常实用.每次解锁都有不同的图片非常的好.用耳机听音乐低音效果杠杠的但是这款手机是没有耳机的华为比较小气啊.但是前段角上会有缝隙不仔细靠近看是看不出来.电池重度使用一天左右.我个人感觉用个两三天没问题.就是手机要是超窄边框就好了.本来想在某东上买的.但是黑华为的太多不知道好还是坏的.但是在亚马逊上买速度一流包装也不错.。 亚马逊包装速度非常好。华为手机流畅度不错
手机不错，这也是好几次买华为手机了，有点扯蛋的是8G的手机内存卡，开机就只能用1.19G，其他的6.8G上哪去了，系统占用也不止于这么多吧。我也不要求多，你至少给我留个3G也行啊。我自己用16G的SD卡，但有很多应用只能在手机内存卡上安装啊，这不是坑我吗。 扯蛋的手机内存ROM
华为的质量还是可以的，做工、设计、细节不比小米差的。但是不知道为什么第一次启动就失败了，重启下好了。。 第一天还算不错
国产手机有如此丰富的功能与几乎彪悍的性能确实令人欣慰！。 不错的手机
华为的手机是不错的。性价比在高。系统集成的垃圾软件太多了。亚马逊太无耻了，价格比官网高，对期货来说能理解。厚颜无耻地集成几十款垃圾软件还不让卸载。流氓行径一览无余。推荐实在想买的，到手后就到官网重新刷机，官网包也有集成软件，不过大多都能直接卸载。华为手机刷机还是比较简单的。。 无耻流氓亚马逊
很好用，八核的速度的确快！只是送些配件就更好了。 很好用，八核的速度的确快！
手机很好用呀，我同事也要买一个啊。 手机很好用呀
部机暂时未发现问题，感觉很好，就是贴膜有空点。 快递给力，好样的！
不知道为什么没有金色的。白色后盖加黑色的屏幕看起来还是有点奇怪的，但是跟好用比起来这些都是小事啦~另外就是屏幕真的好大~一手完全无法掌握~。 很好用
东西不错，就是掉价太快，才一周又跌了50，来亚马逊主要是冲着他正品全新去的，从机子成色上说，以及我查了一下没有解锁（搞笑，华为的机子要解锁才能root）,说明机子应该是全新，不像X东，呵呵，不是坏的，就是退货的。（我遇见过两次，三年前吧，不知道现在服务怎么样了。）。 东西不错，就是掉价太快，又跌了50
非常不错，正在使用，。 好评
不错的手机，很喜欢！。 不错
华为的系统不错；做工也不错；。 屏幕显示欠佳，发黄；照相效果不如荣耀3C；
好，很好，非常好！棒！。 好
"使用了半天加一个晚上，中肯心得有几点，给有兴趣购买这款手机的朋友看看。
1、手机运行速度比较快，性能稳定，得益于四核处理器的优势。
2、手机自带软件太多太多，开机后机身8G内存只剩100多MB。第一件事，Root手机，卸载自带垃圾软件，否则根本没法用。但是，问题来了！卸载了自带软件，但是卸载完软件，自己大概装了30多个软件后，发现手机提示内存不足，立刻把默认安装在内存里的软件都转移到手机里，结果手机内存还是只剩100多MB，因为手机默认就是安装在内存里，即使你安装在存储卡里，内存依然被占用！这简直就是这款机器的硬伤！另外要说一点，8G内存实际只有1.19G，不知道我是个例还是普遍如此？盼望下步厂家可以解决！！！
3、1300万像素照相还可以，比较清晰。
4、电池续航能力有待下步观察，目前还没发现问题。
5、整体做工不错，外观大气，自己买了一个保护壳装了，很漂亮。
6、15日购买价格1211元，19日上午看价格变成1189,19日晚上看价格变成1169，这种降价速度真是伤不起！。 性价比适中"
手机还可以 就是不能用ROOT大师。 还可以
华为营销很成功，手机很惠民，价格不高，配置很好，手机双卡双待，虽然电信定制的，但有个卡槽能放移动的，电信移动两不误。 跟牛的双卡双待手机
非常棒 各种软件运行良好。。 可以值得一用。得先root才好用。要不然软件太多
很好！非常满意！是千元机里的佼佼者！值得推荐！支持国货！。 值得推荐！支持国货！
不错!就是不知这算高配还是标配？。 值当！
系统流畅，操作简单容易上手，sim卡是小卡但是不是最小的那种，随机只有充电器数据线，木有耳机。手机对于不是游戏控来说其实这个配置足够了，感觉自动亮度不是太灵敏，至少比我原来的诺基亚1020的灵敏度差了不少。喜欢华为的手机可是厌憎华为的营销模式，什么都要抢，烦死了，一个手机而已就不能踏踏实实的买么？看到亚马逊有货了立马下单，这类电子类的比较贵重的东西除了亚马逊，几乎不作第二家的选择，在亚马逊上说退货不爽的人，你们在亚马逊退过货吗？你们试过手机类的东西七天之内无理由自由退换吗，只为这点，绝对追随亚马逊。。。 值得买
双卡都能用电信4G就是神机了。 想象
感觉很好，触屏，网络都没有问题！。 很好用
确实是正品，而且手机本身很好用，老婆很喜欢，就是5.5的屏对她来说有点大，就是我也觉得有点大，好在电池够用（充满可用3天，上网，购物、挂Q、看小说），老婆很喜欢。。 正品正品
买贵了点，手机质量还在验证中（暂时还没出问题，速度还可以）。 荣耀4x
用了一段时间其他各项都肯不错，续航能力特别强！。 不错
机子不错，本来打算买白色后来看华为别的款有评价说手机可能有点泛黄就选择了黑色，确实全新机，我觉得当初这款如果买白色应该也不会有问题，新机子正常用来看看电影什么的应该可以用一天，我第一天冲72%左右都可以用一天，这款好像不用担心电池记忆效应，别的款可能需要注意前三天放电充电彻底让电池效率最大化。机子用了两天，稍微有点瑕疵的是手机卡问题，电信放卡一可以显示，放卡二就显示不出来，卡二不支持4g网络，所以4g卡最好放卡一，否则只能用2g网了，手机自带软件蛮多的，最好回来root下权限然后删掉些（我用360超级root的，用手机root不成功，用电脑root才成功的）还有一点就是自带的视频有的只能显示声音，视频是黑屏（视频格式是1280×720，奇怪的是这合适有的可以正常播放有的不行）大概就这些，用的来说还是不错的。 机子用两天的简易说明
发货快，17号凌晨下单，下午就到了，物流给力。包装完好，但贴膜好多气泡，不是出厂就有的，应该是销售商自己贴的。手机还没使用，用后一段时间再评。 华为荣耀4X
快递很给力，下单两天就送到了。用了一个星期，手机系统还是挺流畅的，就是手机后壳让人感觉好廉价。。。。 手机不错
用了几天，感觉手机是正品机，这是次满意的网购。。 给亚马逊点个赞
还算划得来。。。毕竟还是千元机。 还行
手机非常好用户，比进口的好很多，坚决支持国货。。 支持国货
快递延时间了手机没问题，但是没有说明书，除了充电器什么配件都没有。没京东服务周到。。 没有配件
国货精品，价格与性能非常合适，实用，真的不错。。 功能齐全实用选择
不错的三网通。就是屏幕有点大。。 不错的三网通
送货速度很快，拆开包装后，新机已经有贴膜，手机运行也流畅，支持国货！。 华为荣耀畅玩4X电信4G智能手机
用起来很流畅、拍照效果较好、屏幕分辨率高。不好的地方就是华为预置了太多软件，8G ROM拿到手后只有4G空间了。。 好用，流畅
物流很给力，手机是正品，非常好。。 华为4X
手机速度很快，除了充电器啥都木有??，这个价格能买到这样的已经很不错了。。 还好
非常满意。制作精美，豪华大气。。 值得拥有的宝贝。支持国货。
"因为电信169套餐有个4G的卡，所以买了这个全网通的机子，之前买过华为的荣耀3,感觉不错。这次毫不犹豫选择华为。
不过拿回家一试，这里竟然没有4g的信号。明天到公司再试试，想必机子不会错的。 再选华为"
产品使用起来蛮好，就是商家太抠线控耳机都不给。。 物有所值
今天收到荣耀畅玩4x全网通手机，比较喜欢，就是cpu频率太低，要是能改进使用更高频率稳定的cpu会更好。 终于抢到了
很不错的手机，正品，买了就涨价，呵呵。 不错
若不是被电信绑架，这个不是性价比最高的。 性价比不高
"全网通手机的好处就是再也不用考虑制式的问题，而且可以享受到运营商4G促销给出的各种免费优惠
手机的操作系统也非常好用，比以前进步了不少，智能操控的用户体验很好
手机电池的实际容量也挺好，虽然屏幕很大，但可以保证我不需要充电宝
我拿到手机的第三天给女朋友也买了这个。 你值得拥有！"
电池很耐用，两天充一次电；反应速度快，没有延迟；这款手机在京东没有抢到，在亚马逊买到了，多花了100多。还得骂一下，华为，搞毛啊！快递还不错，两天就到货，谢天谢地，手机很ok，没有拿到手还是很担心的！其他内容还在体验中！。 性价比很高的手机！
"经过几天的使用，华为手机很棒，虽然多掏了点银子，还是值得的。信赖华为，信赖亚马逊
亚马逊的服务抛淘宝和京东几条街，亚马逊自营的东西值得信赖。 还是喜欢亚马逊"
东西收到，好宝贝，爽。。 评语
宝贝收到了，不错的机子，刚开始还怕不好，因为看了很多评论，都说不划算，现在买到了用着，蛮适合的，支持国产。 满意
语音 功能录下的音质好差，音小 而且很糊。 语音功能 录下的音质好差
HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 双卡双待 全网通4G智能手机 移动/联通/电信 4G/3G/2G(白色)千元档首款支持移动/联通/电信”4G+3G+2G”真全网通手机!不知道上次的评论为什么没发表.千元5.5寸大屏用了几天感觉真的很棒非常流畅，以前用别的手机玩游戏手机很烫，用华为4X玩了3小时手机一点不热。信号方面和我老婆的手机一比要高出2格，真没想到华为机子竟然达到这种水平，以后还用华为。快递也很给力。。 真的很棒超级棒
信号不够4好，WIFI比4差很多。。 信号
满意，全网通，反映速度快。。 满意
手机很好，就是贴完膜弄的很脏心里很不舒服，希望是新机子，做工还是不太精细。希望改进。屏幕色彩不是很艳丽。。 高大尚
手机收到了物流给力，不错用着，用用看吧。 华为4x
快递速度很赞，手机刚上手，全新的，性能正在测试。就是声音有点小。不过还是很赞。。 不错
用了几天了 挺好的 一直纠结这款新机怎么是贴了膜的呢 很怕是返修机 老天保佑 但愿不是 因为前几天在京东买的另外一部荣耀3c的就没有贴膜啊。 好 很流畅
本来很想购买这款机子的，看介绍其它方面都不错，可我觉得太大了，比我现在用的还大不少，携带使用不方便，不适合我，只好放弃。除了iPhone 5、iPhone 4，中高端机子基本上都是大屏的了，现在手机尺寸越做越大，都快赶上平板了，4.0英寸左右大小的机子选择余地小。。 我想购买性能比较好又不太大的机子
"真心地不错！
1，正常使用电池待机一天，基本满意。没有发热的现象。
2，屏幕显示分辨率满意，自我觉得够用了，没有差评说的那么差。
3，网络信号比三星的号，这个跟宣传的一样。
4，反应速度也很好，不比iphone6差，2Gram已经不错了。。 真心的不错，满意。"
运行满意，手感尚可，只是摄像头像素一般，估计800万像素也没有，不过对得起这价格。。 还可以
京东的裸机抢不到,只有选择亚马逊,加100,不过贴了膜,很好用,我都买两台电信版了,。 不错哟
手机竟然贴膜了，十分不解。。。。。 手机
用了一周了，不错。用这顺手。 好很不错
值得推荐的机子，老年人或者一般使用主够了，性价比超高，相机、电池也很不错，华为的机子现在很漂亮。。 非常不错
已收到货物，用了一天，感觉还不错。。 还不错
机子还不错，性价比很高！要是像素再高点就更好了！。 千元中的战斗机
用了几天，感觉不错，屏幕很清晰，色彩亮丽，3000毫安的电池确实给力，玩游戏没压力，就是喇叭的位置横着玩游戏容易被捂住，总体来说值了。买来的时候包装很好，应该是全新机，在官网客服查询了也没问题。 运行流程，屏幕清晰
手机送到时没有同时邮寄来发票，但后来补寄了。手机使用效果很好，速度也很快，是一款实用机型。。 实机智能机
上网非常快。无线强。电池大。非常满意。 真的很好
整体感觉还好，刚开始用还是蛮快的，但是有时候会出现卡的情况，怕是翻新机，用的不放心。。 就是老感觉不是新机子，因为手机贴膜是已经贴好的。
"27号收到货，正使用中，完全符合对其的期待。
据花粉俱乐部的大能版主透露，4X有预贴保护膜的都是12月后生产的。这也符合官网抢购套餐的变化。 12月后新机都有膜"
买回来，一拆封，发现居然已经贴好膜了。然后上网查询，又说没有注册。用着真不放心。我本来还蛮相信亚马逊的，现在受打击了。亚马逊在我心目中的可信度下降很多了。。 居然是返修机器
非常流畅，玩游戏也很不多，基本没有一点问题，照相很清晰！。 非常不错，昨天买的今天就到了！
用了一段时间才评的，清晰 流畅 速度快，性能好、 款式新、价格廉。是我想要的。支持国货。。 华为 荣耀畅玩4x电信版
物流快，快递服务还行，接受包裹完好，亚马逊包装及华为的封签完好，应该没问题，手机性能体验中。。。。 暂时五星，手机体验中
在京东抢了两次抢不到，最后只好在亚马逊以贵了一百的价格买到手。签完好没拆过。需要到大厅剪成小卡。用起来感觉不错，千元机里应该算是性价比高的。本来电信的机子配置就比移动、联通的低，但价格还高。相机也可以，挺清的。用了一天还可以，满足我的要求。。 性价比，值得购买
给老人买的用以替换原c8812。速度及电池所好。使用很流畅。emui设计和性能很不错。系统优化得比较好。感觉该有的都有了。就是两只手机只有白色，两个老人不好区分哪只是自已的。真货。很赞晋商。我自己用nexus5.。 很赞
美观大气，系统流畅，非常实用，性价比高。电源键在右侧容易无意触碰，8g的rom略小，系统工具的方便性略欠缺。。 性价比高
之前一直用骚尼的机，这次看到了华为竟然有3网4G的机，就换个看，做工不错，电池容量也够大，平面显示虽然不到2K，但是也够细腻了，自带功能也不少，就是自带软件有不少无法卸载。找了三家网站都等不到货，还是亚马逊够牛，发货够快。不过什么也没送，小小遗憾。手机本身有贴膜，无需再买贴膜了。。 不错，国产机做的已经很好了。
性价比很高，科技类产品无所谓好与坏，制药做工用心就好！。 值得购买
这是第二次在亚马逊买东西了，物品正点，速度也快。华为荣耀4手机不管外形、音质、像素、运行。真心不错。点个赞，五星。物流快。 五星华为荣耀四核
手机不错正品行货，发货速度也快、手机我喜欢与宣传的相互.。 华为荣耀畅玩4X电信版
手机不错，与宣传的一样我喜欢，支持国产我一直用华为的.。 荣耀畅玩4X电信版
"用了几天才来评价的
确实不错
就是打游戏时稍微有点卡
不过价格摆在那里
总之对得起这个价格啦??
最关键的是我刚买完就涨价了
心里有点小得意
哈哈。 价格实惠"
很大气，下次还买，正在用，还不错。。 华为4x
手机刚入手，整体还行，就是很多的不习惯，华为有很多的东西和三星还是不一样，东西在这个价位还好啦！主要是快递还算给力，三个工作日就到了！。 性价比算可以了
华为一直支持，千元机中王者。。 自己很好用
性价比较高，物有所值。。 性价比较高，物有所值。
用了几天，屏幕上有一个黑点，不算小。另外自带的软件太多，别的还好。。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 双卡双待 电信4G智能手机 FDD-LTE/TD-LTE/CDMA2000/GSM(白色) HUAWEI 华为
感觉还不错的，双卡切换简单，用了才知道挺好的。。。。 赞一个
感觉超值，老婆喜欢，好评。 好评
整体还不错，个人挺喜欢，抢不到来这里买了，是正品，就是说好的8G内存变成了4G，不懂。 不错
不错，速度快，屏幕大。 不错
比官网小贵，机子是正品，屏幕大，清晰，待机长，系统流畅。。 五星
帮朋友买的，习惯好评。 123
外观不错，操作也顺畅，但使用一周发现系统经常无故重新启动，郁闷。 外观不错，系统不稳定
第一次在 亚马逊买电子产品。非常的给力，发货很快，货是正品！。 亚马逊买电子产品
3月前买的用着很好。。 国产华为质量很好，又买一部给朋友。
对得起千元机 声音不是很大 系统个人更喜欢HTC的。 对得起千元机 声音不是很大 系统个人更喜欢HTC的
华为的牌子树在那里，总体还行，就是要剪卡十分麻烦。。 还行
官网抢不到才来买的，虽然贵100出头点不过是未拆封的正品，赞一个。。 不错的手机
手机很好，就是刚买的时候死机了几次，更新了系统就好了，总得来说还是很不错的手机。 4x
快递晚到了2天 但东西很好 总之印象不错 好！。 买到了 其他网站买不到的东西
才几天掉价这么快，坑爹啊。手机屏幕发黄，触屏不是很灵敏，反应迟钝，国美更便宜，需要的朋友一定要货比三家再下手，后悔了，同样配置手机还有更便宜的，朋友门3思后行。 货比三家
挺好的。唯一的缺点就是连张原装膜都没有。 机子不错就是没膜
挺好 拿在手机感觉不错。 好
是正品 价钱也是比较合理 快递速度也是超迅速的 ~\(≧▽≦)/~。 很好
很快收到货了，全新。5.5太大了，全网通、双卡是我的点，其他都不重要。只是点不了确认收货，一点就出错，只能等待到时间自动确认吧。。 挺好的
原装正品，非常棒，性价比很高。 4X手机
手机很好，速度快。就是相机没说的那么高，能满足日常需求。其他功能正在体验中。。 支持国产
确认付款了以后发货蛮快，就是没有配件送，用了几天没发觉有问题。 华为荣耀4X
发货快，全新的，手机正在用，网速快一点也不卡，屏大看电视剧爽的很。性价比也高，喜欢华为手机，家里三部手机都是华为的。。 支持国产
全网通手机还是不错的，屏幕有点弱。 全网通手机还是不错的
使用中各方面的感觉还不错，就是存贮小了点，要是配16G以上就好了。。 值得拥有的千元机
手机一般还可以，就是电池太不耐用。有没有三千毫安！。 手机一般还可以，就是电池不耐用，有没有三千毫安……
快递太快了，商品也很喜欢！性能正在检验！。 华为全网通
国产战斗机，价廉物美，功能强大，点赞！。 HUAWEI 华为 荣耀畅玩4X 双卡双待 全网通4G智能手机
目前使用下还可以，我老公喜欢此款。 华为
用的还行，就是太大了。 用的还行，就是太大了
一号下订单，二号就收到货了，屏幕很大，也清晰，很不错，市面上还买不到这款，亚马逊上就买到了，希望网上购买有质量保证。 畅玩4x
非常抱歉，由于确认界面无法填写信息，故一直无法发送已经签收信息，手机已经收到了；完全是没有拆封正规产品，发货很迅速而且运输包装也很仔细，手机使用反应很快，外观很漂亮，非常喜欢。。 手机是华为正规产品
好 屏幕很大 像素很清晰 还不错。 行
"系统优化还有很多不足之处，也没有充分发挥硬件性能。
华为自带的软件，是东一家西一家的软件凑起来的，总是给人的感觉是一体，日常用的到基本都用了，可以不用折腾太多。应该说，已经有一种软件生态圈的样子。
续航表现还不错。不过电池这玩意多多都不够用，还是可以换电池好。
算是比较不错的国产机子了，没什么明显的短板，够用党推荐。。 系统优化还有不少不足之处，总体而言对得起价钱"
用了快一年了，这个手机不咋地，现在开始发热严重了。 用了快一年，开始严重发热了
帮同事买的，顺便把玩了下，感觉做工和性能杠杠的，性价比很高，完爆三星之流。。 杠杠的。
触感很好，像素也很好，软件都不用下，电量也很经用，非常好用。 很不错
不错，好用，喜欢。。。。。 好
亚马逊还可以，亲手机接近全新。就是荣耀6手感不好，全是塑料。 给亚马逊好评，华为中评
好好，挺满意的，又买了部白的。店家服务很到位。手机也很好用。。 手机不错
用了3个月，莫名其妙多次黑屏，关不上，打不开(无法操作)，与卖家联系不上，万泽的电话永远占线。。 莫名黑屏
系统还可以 运行也很流畅，屏幕显示效果一般 像素没想象的好 ，甚至不如我原来的Coolpad 800W像素 感觉不如酷派大神的清晰 跟诺基亚就更没法比。 一般吧
用了一个半月才来评价，总的感觉是，运行速度够快，屏幕清晰，声音有层次，总的来说，满意。。 不错的购物体验
手机电池还行，运行流畅，没有硬件返回键，感觉装的像安卓平板系统似的，并且返回键弄到了左边，不太适应！。 没有硬件返回键，感觉装的像安卓平板系统似的
价格很实惠，系统也不错。下次还买华为的手机。 荣耀6
正品，未开封，价格比店里便宜，用了快一年了，好用，性价比高，很好的国货。 支持国货
"性价比极好！快递隔天到货，给力！
堪称是性价比极好的水果手机，名副其实！
需要重新升级软件系统！系统自带的软件系统版本太低，画面太土。更新系统后，好了很多，大家都及时更新系统吧。
操作按键在屏幕上面，这是我不喜欢的地方之一，说是5寸屏幕，按键实际也占据位置，不爽！！
亚马逊的价格，算是比较实惠的，虽然有几十块的浮动，但可以接受！
支持国产手机，支持亚马逊！。 性价比极好的水果手机"
用了一个月了，无论是运行还是外形都很满意。但最近手机耗电很严重，睡觉前还有95%电量，睡醒就变成68%。每天匆匆忙忙就出门，来不及充电，很不方便。。 用了一个月的心得
收到货不错，手机很顺畅，也没有太多内置的软件，升级系统后都不错，而且电池很大啊，。 很好的一部手机
总体还可以吧，用了半年了。就是荣耀6是锁住的，获取root权限和刷机特别麻烦。。 还可以
电池用量也太坑了，其他软件都没运行，半天基本就用完了。 其他还好，电池太坑
"当时对比过京东，觉得亚马逊的更便宜一点，所以买下来。是给妈妈用的，屏幕大，字也大，界面人性，简单易懂，很适合老人家，就是音质稍逊色（相对iphone而言）。

后来发现原来华为也自己做营销，价格更便宜，但知道得有点晚了，当时已经在亚马逊下了单，不过亚马逊的到货速度很快，前天下午5、6点下的单，第二天中午就到货了，也算是一次很愉快的购物。。 物美价廉"
不错，比三星的质量好。 国产的不错
到手之后觉得真的很满意，无论是性能还是外观都十分满足，好东西。 之前看朋友用的这款感觉很好于是买的
华为这个国产品牌不搞饥饿营销的话，我会是他的粉丝，哎，没有一个可以指望得上的国产品牌！。 正品
因为以前用的IOS系统，感觉安卓系统还是不习惯，用了两天退了，但是亚马逊的服务真的很好，。 很好
在亚马逊买东西就是快、爽！送货的快递员超赞！着装整齐，态度很谦和，每次都是同一个人，早上很早就来，这是昨晚下的订单，今天刮风下雨降温寒冷，还是刚睡醒就到货了，还主动当面帮我拆开检查。买的华为手机很好，连贴膜都已经贴好了，感觉国货也很专业！在亚马逊的购物很愉快，为生活节省了许多时间，会继续支持的！。 送货员大赞！
炒鸡满意，用了好几个月一点问题没有，速度也很快，续航也不错。。 荣耀6
首先说明退换手机是因为朋友觉得屏幕小了，想换大屏幕的，手机本身质量是很好的，全新，包装结实，试用了一下，感觉很流畅，手感很轻，应该是国货中性价比很高的了，再加上亚马逊的价格比较实在，另外亚马逊的售后客服态度很好，处理迅速，很好。 很不错
用起来不错，正品，大小合适。 华为荣耀六
还行，后盖也太容易刮花了。 后盖不满意
"华为荣耀6：1、外观简约、耐看，屏幕清晰、亮度高；电池容量大，待机时间长，重量适中；2、手机大小：过大，不是太大的手掌都不太舒服，广东人建议使用IPone5s尺寸的手机。3、音质不错、上网速度4g很快。4、运行：不装外加app情况下已占1300多M，运行时稍有卡顿，屏幕稍有不灵。这也可能是安卓机的通病。5、手机UI界面不太美观，也不太好用。6、自带软件功能还是挺多的，但没有没有一个是比较独特的。 自带的2个播放器功能不足，比起先流行的几款如qq、天天、酷狗等音乐播放器就是其起家时候的功能数，被其他商家所--，纯属滥竽充数。7、两索尼摄像头还是不错的，但拍摄完成后的效果并不理想。本人的荣耀6与IPone4s对比过，亮度比4s高，但是所拍照片色彩真实感、清晰度都不如800万像素的4s，还是一个基本的问题在作怪，照片写入算程不好，或者说算程与硬件不太匹配。而水果这方面则非常成功（并不是刻意和IPone对比，问题确实存在）。
总的来说：
本机适合本人的使用。而1999元对于此机来说，定价、定位都过高了。。 定位过高的荣耀6 32g"
做工不错，使用流畅，物流给力。 不错的手机
很不错的一款国产手机。用到现在没有问题，，，。 蛮好的
很不错 非常赞哦 帮朋友买的。 赞
荣耀6的配置真心不错~就是卡槽不到一个月就坏了。4G卡槽用不了。各种不方便~总体还是不错的~性价比非常高的一款手机。。 中等偏上
手机偶尔会发热，嗷嗷烫。关机就好了，其次操作系统真的一般，如果想要比较炫，root吧，其他的还都不错，注意到货时候看一下，手机是不是弯的啊，侧面看，你会发现手机会在装卡的地方有那么一点弯的迹象。个别的很严重。杂质锁屏不错，很漂亮。。 不错的手机
荣耀6未上市就关注好久了，如今使用了半年，感觉很不错，无论是外观还是功能。信任亚马逊。。 机子很好看，功能也很不错。
老实说真想换，还没两周，不知道什么原因，打电话有时候我听不到，或者对方听不到。其他的也就算了，这是硬伤。。 手机刚买来就把发票那些扔了坑爹
新手机反应都很快，冲着3g ram买的，不过那8核细看就一般般啦，还是买高赫兹的4核好一点吧。样子太像爱疯了，但手感比较塑料所以也比较山寨。不过这价格，这样子，这配置，也是很有诚意的了。再吐槽一下，华为的主题图标真丑。。 这价格，这样子，这配置，也是很有诚意的了
新的操作系统，新的通告栏以及捷径。连接电脑时会造成SD卡退出，需要重新启动读取，可以把连接模式更改为MTP来避免。。 比自己想象的要好。
在华为官网抢了两次没抢到，意外发现亚马逊才加价100，毫不犹豫下手了。经常在亚马逊买东西，已留下良好印象，这次也不例外，下午下单，第二天10点收货，包装完好，手机看起来与肾六不遑逊色，开机感觉不错，使用顺畅，满意。。 1799购买
物流很给力，第二天就收到货了，机子很好用，很喜欢！。 很喜欢
总体还可以，美中不足的是此手机已经被用过了，拨卡没有，手机后面的贴纸没有，说明书也缺失。今天使用下来，还没发现有别的质量问题。。 买的非全新品，质量还可以
首先，性价比，华为在该方面做得相当不错。外形时尚，更是有较大吸引力！。 性价比高
配置蛮高的，用着还行，暂时没什么问题。 还行
"总了一个月总体感觉好就是摄像头渣根本没有1300w
像素。 华为荣耀6"
用着还不错，很流畅，喜欢。 感觉很好
使用快一个月了，感觉不错，通话音质好，声音洪亮，上网速度也蛮快的。。 荣耀6使用心得
塑料感太强了，金属机身完美。 不错
还不错，可是包装不够好。都没有防震的。 →_→
国产手机，这个价位，这个质量，质感，妈妈用，很不错，很轻，很时尚。 很不错
东西很好，支持华为！。 华为
很满意的一次购物 ，挺漂亮的。 漂亮，轻
本来在淘宝上买的gpro2，结果是翻新机……怒退买荣耀六。快递很快,升级emotion ui 3.0后没有想象中卡，不玩游戏的话基本都够用，自带的软件权限管家挺好使，给我姐姐用的话连root都不用，双卡双4g好评，续航好评。 一次满意的购买手机经历
体验了十天，性能一般。外观满分。质量听说后盖会脱胶，暂时没见到。 小心质量
手机太好用了，价格也实惠，真是精品！感觉像三星这样的产品没有什么优势了，迟早被华为超越。。 把三星甩几条街
给妹妹买的，用着还不错，反正我现在也是用的华为的，P7，很好用，所以妹妹也选了华为的。 挺好的
电池比较耐用，5寸屏大小刚好。 荣耀6使用一月感受
手机外观很喜欢 用着挺顺畅的。 喜欢
速度还可以，像素很差，国产还得加油。 一般
暴风影音、腾讯影音等在下载视频时不能保存在SD卡上。 对MicroSD卡支持不好
物流快，应该是正品，包装也很严实。 是正品
华为的荣耀现在已经担心做得太火了，当然跟小米式饥渴营销有关。不过机器本身确实好，亚马逊自营也是我放心放心购物，而且价格也不贵的地方。 好机器，好电商
屏幕下角发黄，边框塑料的，不耐磨损，电池不耐用，比较轻薄。 一般吧
手机不错，又着顺手，功能强大，。 支持，下回又来
支持国货，不错，好用。。 手机
华为这款看起来质量不错 同事他爸也挺喜欢。 同事叫我代买的 给他爸用的
货物收到，很好赞一个。 货物收到，很好
"价格还行
外观还行
手感还行
速度还行
心情还行。 总之还行"
性价比较高。按键都是内置在屏幕上的，感觉手机屏幕的下边框太大了，可以缩小点；或者就把按键放上，不要占用屏幕了。还有就是预装软件太多，是不是亚马逊的手机都要装的？。 还行。
很好用，很不错的东西。 还不错的东西
手机还不错 用起来挺顺手的 就是都是虚拟键有点难受。 挺好的
外观不错，速度蛮快的，就是信号不怎么好。 总体不错
刚买十几天就坏了。GPS模块损坏！！！！。 质量差啊！
"用了两天来评论。做工还算精致，不过和大家看法一致，外壳塑料质感太强，尤其后盖颜色，山寨感颇强。手机反应速度还算快，但尺寸用起来相当不习惯。简单说，我的手不算太小，聊qq单手不行，够不到。
触摸屏灵敏度一般，关掉任务窗必须精确点到小叉叉才有反应。相机颜色比较鲜艳，速度尚可，就是拍出来的图片有些锐化效果。
总之，神马都没有苹果好。为我挂掉的苹果哭一会[可怜]。 做工还算精致"
还没买不知道。看上去不错。 还不知道
"卡刚装上手机，手机就提示要格式化?_?格式化后可以用了……但
应用程序、游戏装在sd卡上第二天开机使用就闪退?_?现在必备应用全装在手机内存里?_?
金士顿16g卡 亚马逊直营买的，应该没问题?_?
闪迪的可以?_?

?_? ?_? ?_? ( '╥ω╥`)。 金士顿16g sd卡 不对农药6的口味?_?"
看不出来是旧的，满意。 不错
荣耀六用了一段时间了，非常的棒，我又给同事买了一台。 手机
首先对亚马孙和快递服务表示钦佩，您们的服务是一流的！下面谈一点使用一周后的感受：荣耀六广告做的非常好，但用户效果一般，经常出现卡机现象；电量感觉没有3100毫安，正常使用一天充电两次；经常发热，严重浪费电能；绑定软件太多，又不能卸掉。总之对这次购物比较失望，希望华为加油！。 使用后对荣耀6的感受
还不错。速度很快，希望越来越好。 比较满意。
电池不经用，没天要充两次电，插卡一插进去就卡死了，取不出来了，去售后她说要拆机，才买的新手机，不想被拆，就没有去弄。百度了一下，很多人都出现了卡被卡死的问题，而且拆机后要三百块钱。总之，经常换卡的千万别买，像素也真心一般，3g的运行内存，我只运行了四五个应用，就明显有点卡了。唉，不愉快。。 真心一般。
不错哦~老爸用着完全够了，很喜欢。速度很快，用了快两个月待机还是两天多。国产不错。 赞一个
也就一天，拍照延迟约2秒，插卡处的防尘盖设计极其落后。 电池没那么耐用
用了6个月就坏了，没有被大损伤和进水，电话适量。可就是坏了。。 质量不好
亚马逊物流很快，包装不错，手机不错，电池不耐用，一日一充，纯待机还行。持续使用中…。 华为手机
妈妈说还好…我不清楚…是正品。 还可以
很好，老妈喜欢，跟手机壳一起拍，相机把人拍得很美。 很好
机器运行一个月了还不错没死过机 也没弯 也没开壳。 机器还可以全新.亚马逊老用户了
东西不错。希望价格再低些，便宜加正品才是王道。 东西不错。希望价格再低些，便宜加正品才是王道
手机固然不错！但是亚马逊的高效让我更倍感喜悦！。 亚马逊
升级了3.0系统，感觉挺好，尤其是电池。。 感觉很好，电池持久，性能出众
"学校的网络不太好，没法判定是手机网络的接受能力。
手机和这个价差不多吧，亚马逊物流还是很给力的。
老板没送东西啊。。。不耿直，嘿嘿，不过没事。 虽然贵了100块，只是因为当时没网银。不过还好，"
系统优化的还不错，电池容量大，硬件配置高，2000元以下性价比最高的产品之一。。 给父母买的，很实用
手机拿到手后用了一段时间才来评论。真跟人家说的一样。充电时发热、wifi老是无缘无故断掉。本来相信华为的品牌，可这样让人怎么支持国产啊。。 充电时发热、wifi老是无缘无故断掉
值得信赖的品牌，国产机的骄傲！。 国产机的骄傲
返回键，home键，菜单键设计不合理，不好看！！！。 111
手机运行流畅，电池给力，系统更新到了3.0，非常喜欢，不过感觉黑色的比白色的更好！。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版..
性能上没得说，电池充放几次电以后很好用，一天连着网玩基本都够。显示可以。声音一般，麦克差评录微信声音真是一会大一会小。截屏费劲，拍照一般，功能不错，像素不错，不过我因为工作经常拍屏幕，对焦清晰度感觉不如mx2。玩游戏不卡。系统不支持一键root，有很多东西用不了，华为市场下的东西，支付要走华为支付的程序，而不是直接调用支付宝之类的。总体好评，2000块，感觉85分吧。 性能佳，部分功能一般
用了三个月，现在才来评分。该手机运行最新版极品飞车很顺畅，但手机配套的相机有点弱，对焦速度较慢，不及之前用过的三星s5830快，还有配套的充电线质量太差了，我拿手机充电放在半米高的桌上充电，不小心掉地上了，手机没损坏，但数据线就被拆坏了，我滴神，数据线质量真是有点劣质哦。但其配套的数据线充电很快，冲荣耀6一个小时就充满了，但是这么容易就扯坏了，让人怎么相信华为的做工质量呢！数据线不是华为生产的？。 数据线质量不过关，相机对焦慢
买了几个星期了，觉得东西实在是给力。我在网上查过是正品。那个开始不敢在亚马逊上买，后来查了些亚马逊的消息和口碑觉得靠谱就买了，特意买的自营的，嘿嘿。这些日子手机没出现卡的现象，我也不怎么玩游戏。一直没给评价因为怕用几天要是坏了怎么办，现在来看还好，哈哈。亚马逊我是第一次在上面买挺不错的。就是有个建议，最好有个在线客服功能。可以和卖家直接在线联系多方面，希望你们能采纳。还有，打折的活动要是多搞些就更好了。 正品，嘿嘿
荣耀6这款手机在刚出的时候就想买了，现在买说时候稍微晚了一点，后续机器也快出了。不过这个手机设计不错，各个方面都挺优秀的，性价比很好。。 华为手机目前是国内比较好的选择
新手机拿到手不到1个小时，流量费153.8元。什么破手机，这么跑流量。直接欠费。。 新手机拿到手不到1个小时，流量费153.8元。
手机用了几天，感觉还不错。。 。。。
性价比不错。就是电池忒不扛用了。开点儿程序一天都坚持不下来。。 性价比还不错
性能很好，价格也很优惠。 华为
特地用了阵子才来评论的。总体感觉不错，运行一些不大的游戏出现了卡顿，，，不知道什么原因，勉强可以接受。拍照个人感觉一般，不如苹果5.外形比较好看。总体还是不错的!!!! 支持国产。 还是不错的~
"机子是个裸机，什么也没有
机子是低端版的，价钱稍贵。
电池比不怎么耐用，一天要充两回电。

好在机子速度不错，也是正品，赞。 不错"
很不错，功能很强大，速度很快，也不发热，我很喜欢。。 华为荣耀6Hono6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM16G版
新到的手机为什么闹钟有被设置过？新到的手机为什么闹钟有被设置过？。 新到的手机为什么闹钟有被设置过？
好用，正在用，性价比高。 看中这款手机
手机很不错，系统比以前好多了，拍照也不错，好手机！。 好东西！
没有顺路买sd卡是个比较大的麻烦，音乐默认下载是sd卡，如果没有sd卡就下载到了本机运行内存，占用内存较多；安个sd卡解决一切，不过设置还是存在这样默认的坑，进去就烦。。 使用效果还可以
"到手两天，说说使用感受。手机做工尚可，塑料材质边框手感一般，前后面板手感尚可，手机整机质量很轻，拿在手里比以前用的米2要轻不少，附送的前后贴膜质量一般。屏幕对我来说稍稍嫌大，显示效果尚可，配置足够高，日常使用中偶有卡的情况发生，电池足够大，待机时间比较长，系统跟以前用的MIUI比仍有较大的不足，自带的无用软件太多，无法root，自带的安全管家功能不强大，软件自启无法有效控制，系统界面逻辑仍然比较混乱。总的来说，2000元档次值得入手。
在华为花粉俱乐部找到root办法，需先进行解锁并刷入第三方recovery才能root，root之后安装某些app可以有效控制app自启等情况。。 总体尚可，仍有不足"
特地用了几天才来评价的 真心不错 之前用的华为合约机 也不错 支持国产。 支持国产 相当棒
以前经常在亚马逊买东西，一直没收到过假货，这次居然发了假货给我，是亚马逊自营的，收到货当天立马就办理退货了，虽然后来换了个正品给我，但还是大大的降低了我对亚马逊的信任了。 希望亚马逊别再砸自己的招牌了
老公很喜欢。用了好几个月了，没问题，相信正品。 不错的手机
手机很漂亮，屏显清晰细腻，系统反应迅速，还没有卡顿现象。华为自产CPU还是挺给力的，比当初P6有了不小的突破。尝试拍照，效果惊艳。电池正常使用，续航可达2天，发热控制的不错。唯一遗憾的是，官方售价1699真的买不到。。 国产强机??
东西还可以速度快反应快样子好看 赞一个。 宝贝很不错
发货速度还可以，第二天到货的。手机包装完整，根据开机画面显示，应该是新机。而且买这个很大一部分原因是冲着NFC功能去的，这个苹果6都没有，可是价钱不到一半的华为却有。五星！。 荣耀6 32G移动4G版
东西挺喜欢的，大小刚刚好适合。。 喜欢
派送人员服务态度极差，大喊大叫，因为货到付款我让他等会，结果我取钱下楼后派送员不见了，还扬言要打人。呵呵呵呵，这种员工的素质，公司也强不哪去。第一次在亚马逊买东西，也是最后一次！。 服务态度极差，再也不会买了。
手机不错，比较满意，但是在用智能套时有点小问题。 挺好的手机
我买的手机为什么那么贵？什么也没有？。 手机贵了
"1800的价格，已经很平衡了。
唯一的缺点就是不够美，塑料感太强。。 国货精品"
手机显示清晰，反应快。用的移动的卡，打电话很清晰。上网等功能都没有问题。好评。。 好评
手感不错，屏幕也很适中，没有什么大的问题，快递也很快，。 正品
玩起来一点卡不知道是不是个例。 ~
发货速度挺快的，手机也没啥问题，未开封，几天后EMUI2.3升到3.0暂时没啥大问题，就是屏幕顶端有它的通病，有一点黄渍在白色状态下比较明显，其他颜色状态不大看得出来！总之在亚马逊的这次购物还是比较满意的！！。 发货速度
用了不到3个月，就坏了，这是翻新机么？物流也超级慢。 质量太差
还可以，使用一周感觉很棒！。 用了一周
就是没有耳机 其他还可以。 不错 价格也合适没耳机
买了两台换了一台，有一台同事说信号不佳且易发烫。机子很轻，外壳有点滑，没加壳觉得容易掉落。不嫌贵的话买PLUS可能好一点，这个屏幕看着有点小（5寸）。。 买了两台换了一台
5号下单了，7号到的机子，用了一个星期，各方面都很棒。听人家说的底部发黄，是有一点点，不过于我没大碍。电池充电很快。一般上网玩游戏没有发热的情况。拍照很清晰！锁屏时连按两下音量减键抓拍的功能棒棒哒！前置也很好用，美颜功能很强大，作为一个妹纸我很开心。前面有很多评论说小逊的荣耀6有多么多么不好，我都没有发现有什么问题，他们都是来黑小逊的吧(？)。 很好很强大！
周围三四个人在用，我也不知道买什么好，就索性给我妈买一个。价格适中，不是便宜的。但是手感轻薄，白色新的时候很美丽，黑色即使用久了还是好看。和我第一个华为一样，白色就是好看。。 不错的机子。
荣耀6很好用的，物超所值。。 评价
东西还是不错的，是正品，比实体店便宜。就是没有耳机，要自己再买。而且插入sim卡的方式很特别，弄了半天才弄明白，非要使用了插卡拨片才能准确放入卡槽。。 还不错
明明写的分辨率为1920*1080，为什么手机上显示720*1280？？？？。 明明写的分辨率为1920*1080，为什么手机上显示720*1280？？？？
帮亲戚买的，外观可以，系统还行，国产也就这样，在预期值内吧，小逊送货快，以前一直在某东，首次到这里，挺好，持续关注。。 外观可以，系统还行，国产也就这样。
刚看了评论怎么都是负面的，你们在黑亚马逊吧 春节前买的这款机子 很满意 感觉白色更好看 拍照棒棒哒 电池的话 看看小说 玩个消消乐 够用一天了 没有自动重启 发热 死机等各种问题。。 手感好拍照棒外形很漂亮
刚拿到手，不错，还在继续使用中。。 华为 荣耀6
"价格上面不作多说，白色的稍微贵了一些。
但是服务是真心喜欢。

买回来发现有污点，申请了换货，马上就出单，第二天早上就给我送货到了。
然后快递员直接把换过来的机子扔传达室走了，幸好之前有给我通过话提醒我。
我赶紧电话通知他回来取有瑕疵的机子。。。
他太粗心了啊，如果遇到黑心的客户，可以直接赖账。那就要赔偿损失了。
所以我觉得亚马逊在换货的单子要特别备注下。。

自己用的ios系统，好久没用安卓了。
发现原来可以智能安装并清除下载痕迹和安装包了。。。
我真是太out了~~~

反正这是一次很愉快的购物啦~。 亚马逊的服务酷炫啊~"
没想到国产手机做得如此出色，界面、功能、速度都比同级别的三星好用，希望细节上有更多提升。。 出色的国货
用了一个多月了，没出现任何问题。挺满意的！。 一次满意的购物
下午收到的，开机57%的电，各种关，现在剩18%的电了。。。都不知道该说什么了。 很纠结
"手机有的时候自动关机。。不知道为什么
。。有点不明白为什么断电时《插着充电电源》他会闪黑。。然后恢复正常
HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(黑色)
年前买的。 手机有的时候自动关机"
1，总的来说机子的性能不错，性价比很高2，网页上说的发货清单里的东没有，求解释，你没有就不要打上去嘛，欺骗消费者？。 给女朋友买的
使用十天-感觉良好，。 很好，客服态度也不错，赞
不错，目前没啥问题。。 手感不错
外观很漂亮，远看以为是iPhone，运行还算流畅，但是新买来就为什么经常死机呢，这点还没几百块的华为智能机的好，有点气愤！。 怎么老死机
还行，就是有的时候手机信号没有，就是一个?，表示一点没有！。 华为
连接wifi几秒钟断一次，无论是重启还是升级系统怎么都解决不了。。。。 很伤心
外观很好看，很大气！。 帮朋友买的，很喜欢
感觉不够大气，第一眼看以为是个仿真玩具手机。 荣耀6
刚开始用，没发现什么问题。支持国产，支持国货。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 FDD-LTE/TDD-LTE/WCDMA/GSM.. | 清除 标题或摘要（必填）
刚买来，手机外观还不错，运行也很快，就是电池不耐用，而且会发热。。 挺好的荣耀6
非常好，手感和使用起来都和期待的一样。 好用
第一次网购帮老姐买的，感觉很棒，发货很快，2号下午下单，3号中午就到了，手机是正版的，价格也比较合理，老姐用了几天说运行很流畅，一点也不卡，我也是用华为的手机，支持国产，华为加油，中国加油。。 支持国产，中国万岁。
发票，三包啥的都是齐全的。发票内容是手机类别全名，手机盒外面又包了一层，很贴心。两天就到了，爸爸很喜欢，5英寸正好合适，第一次在亚马逊买电子产品，本来很担心，结果全没有事儿。赞一个。。 质量好，服务优，推荐购买
由于配送时间超过了，所以不需要了！。 华为手机很好值得拥有。
很好，没别人说的问题。 。。。。
非常不错的机子，就目前来看非常满意。 但是其中附送的后盖贴膜开空开反了，醉了
为老公买的，性比价超好，外形也还不错，待机有点长的，一般充满电可以用3整天的，就是手机待机按亮时侧键有点摸不着。。 值得推荐的一款手机
手记外形真心不错，网络信号也是没得说，但就是wifi经常无缘无故自动掉线，完了要隔一会自动连接，有时候还需要重启才能连接。百度一下，成千上万，各种无法把门的说法，什么设置不对，隔远了，路由器查了，等等，诸如此类。我都试了，都是个老样子，升级了最新的系统也是无用。奉劝想买这款手记朋友一句：慎重。你说看个视频，玩个游戏的时候老是断开，又连接，又断开，又连接，烦不烦？。 想买此手机的首先百度一下：荣耀6wifi经常自动断开
送货神速晚上订购转天上午到货，客服态度好，信任亚马逊，保值，华为手机为国产赞一个，感觉有点热度不知后台耗电如何，先五星好评。 送货快保值正品
外观造型、使用感觉都挺好，很满意！。 很满意
还行不错，买了3个4X，现在是一家的华为！。 还好
手机收到了，用了一段时间，感觉还不错。快递也挺快的。 很棒的购物
用了不到一个月后盖就开胶了，真够呛…。 后盖开胶
用了这么久啦！很满意！。 满意！
手机不错,还是对得起这个价格的,一分钱一分货.。 手机轻了些
看着像是没开过封的 用了一段时间没问题。 用着没问题
看上去不错 帮同学买的 很有感觉。 嗯 不错
机子是新的，用用才知道。 刚收到，还可以
超薄手感好，外形也好看，拍照很好用。。 好
自己现在用的是白色荣耀6，同事看到后就让我也给他买一部。现在价格1799也可以接受。对华为还是很喜欢的。。 华为荣耀6
外观很漂亮，工艺很好，很精致。运行很流畅，拍照功能有些没试过，现在感觉很好。 感觉很不错
机身顶部有细微磨伤，电池也不象传说中那么耐用，还在研究中。 还好
手机还可以，两天充一次电，，但是没有TP保护膜、后盖保护膜、插卡拔片。 手机还可以，但是没有TP保护膜、后盖保护膜、插卡拔片
外观好看，用着还行，外壳材质有待改进就更好了。。 用着还可以
不错，这个价格性价比很高。 暂时很满意，研究中
货物派送及时。价格整体一般。手机用起来还可以。。 还可以。
整体来讲还不错，对得起这个价钱。 荣耀6
挺好的，喜欢这款机。就是觉得前置摄像头拍照成像容易变形，可能是美图效果造成的。。 荣耀六
绝对正品，质量有保证。 很不错
"手机本身没的说，好得很。
亚马逊直营的就是那么稳，就是希望亚马逊在快递方面多改善一下，收到包裹的时候都快瘪了，我都吓一大跳，怕手机被压坏。。 很好很强大。"
华为手机就是垃圾，耍个打飞机居然热得烫手，说明华为的cpu真比不了高通的801，一分钱一分货。。 不好
好，很好，非常好。质量不错。 好
手机不错，性价比很高，样子也很好看，手感不错，妹妹很喜欢。 华为荣耀6
刚开始发现电池有点发热，后来解决了，发现这部手机真是不错。还在使用中。 用后感
产品比较满意,想不到国产也好用,不必用苹果,目前还没发现问题.。 产品比较满意
就是感觉则耗电没有官方说的那么流弊啊， 还个问题那虚拟按键有时候不灵敏。 那手机的生产日期我是看不懂 谁帮我扫盲下。 还行 比尸体店便宜吧 买了有半个月了 没什么大问题
质量不错，系统运行快。。 很好
2月25下单 3月1号收到 用了一天 感觉还行 没发现什么问题 这是第三部手机了 第二部 媳妇现在还在用 比较信任亚马逊 希望越做越好 继续支持。 比较满意吧
赞一下亚马逊的服务，价格保护规则让消费者实在地感受到公平买卖的乐趣……。 机器不消说了
手感不错 也不怎么卡 还是不错的。 呵呵
刚第二天WIFI就自动不停的循环断接，看视频卡慢，好多都不能看，同一个WIFI下，其它的手机都蛮好。让人感到汗颜啊，对质量让人不禁打个问号啊！。 华为荣耀6Honor6TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
懒得写评论。不过还不错!!!!。 懒得写评论。不过还不错!!!!
总体来说，这个手机性价比比较好，值得拥有。。 可以
手机系统用的还比较快，就是用的时间长点手机发热明显，电池不太耐用，外观很满意！。 荣耀6评价
"总体感觉不错，用了一段时间，还行，电池消耗很快，也就接接电话，用用微信，连个游戏也没装，撑不了一天；
性价比一般，老需要接在电源上充电，总是担心下班时没有个100%的电量，回家路上不够用。。 手感好很费电"
太惊讶了，本来做好心理准备要十来天才能收到货，结果那么快就收到了，手机很漂亮很时尚，玩游戏速度很溜，给老爸买的，自己忍不住玩了起来……唯一的缺点就是指纹收集器啊果然。 很时尚的一款手机
用了几个月了才来评价，确实不错，从来没有死机过，哈哈~~~没想到国货手机现在做得也不错了。 确实不错
这款手机配置，速度都很不错，就是有一点怎么新拿到手的手机，所有的网络，WiFi都是开启的，而且就连闹钟否定好了，周一到周五是早上7:30，六日是9:00，这点我很不理解。从内心上还是比较喜欢这款手机。但商场里没有这样配置的，最后退货了，怀疑被别人用过。。 外观，功能不错。
用了差不多一个月了，各方面用着还行，挺不错的一款机。价格再低点就好了。。 用着还行
暂时没有发现所谓的黄屏坏屏的问题，做工不错，特别是边框的拉丝很结实，系统优化还过得去，不过自带软件可卸载让人痛快，网速和说的一样，确实很快，华为这款手机确实良心。 华为真心给力
出手趁早，手机耗电快，会发热，初次使用非常麻烦，打开每一个软件，都跳出窗口，对权限进行设置。希望播放视频续航可以持久点。毕竟是新手机还是比较喜欢。。 白色32G才1999，过几天后涨到2039元，价格就是看商家的心情的
联通版是双卡，另外也不占用SD卡，非常好。电池没有想象的那么耐用，可能是运行的程序较多吧。运行速度还是非常出色，总是这个价位是物有所值的。。 没有预想的那么出色，但也相当不错
坏了，怎么修？怎样修，谁管这事？。 怎么修？
"1，外观无问题，有原厂送的贴膜，机子偏轻。
2，信号同基站有关，整体城市农村都无太大问题双卡，一联通一移动没有出现通话掉线现象.
3，电池使用情况双卡一天约2个小时通话，微信，QQ，浏览网页各30分钟以上，能坚持一天没有问题.会有少许发烫现象.
4，摄像头前置还不错，总体来讲说的过去，夜晚拍照就差好多的.
5，其它：电池充电用原装的快很多，USB或其它充电器就不行.3G运行内存基本上开机就会用掉1.2G一般都会使用1.5G以上，没有玩游戏前提.
SD卡识别正常，只是不能直接USB读取里边资料需要通过软件来实现，华为本身内置的一些实用功能还不错，比如面部识别解锁，手势控制铃声等.
总体满意，价格有些偏高.1800入手的.。 荣耀6"
东西很不错，发货也快。赞一个，比某宝靠谱多了。。 111
春节期间，下单买的，送货速度极快。当天剪卡使用，使用效果不错。。 不错的手机，满意的送货
运行流畅，外观比图片上漂亮。系统还得优化啊，有个别小bug，已解决。 机器很漂亮
产品比较满意，5寸拿在手中正合适，荣耀6屏占比比较大，和朋友的VIVO五寸手机比起来小了一圈，就是有点轻，我想这不应该是缺点，充电比较快。原担心不能如期送到，没想到提前两天送到了，物流赞一个。总的来说这次购物很满意，准备入手的朋友不要犹豫。。 满意的一次购物
不错 1999值得一买。 好评
今天拿到的机子，使用了半天，感觉非常好用。。 很好用
买的Z实惠便宜了一百块，商品描述中说有擦痕，可是根本看不出任何瑕疵啊！亚马逊的Z实惠特别棒~。 给老公买的，性价比高
从纯国产角度看我觉得很好了，但觉得稍显不足的是字太小我设置到特大字，字幕显示字也就是2毫米大，这可难坏了老年人，希望华为能帮助解决一下。其他我觉得很满意。。 请厂方帮助解决显示字大些以利老年人使用
一流的性能，二流的ui,除了杂志锁屏以外没有一点亮点。。 非常流畅 ，就是emui对不起用户
系统运用流畅，反应速度挺快的，但是手机有发热现象，玩一段时间后就发热，重启后就好了，不影响使用，挺喜欢的！。 性价比不错
手机很不错，昨天晚上下的订单，要求今天晚上送，非常准时，七点准时收到！包装完好，手机很强轻，也比较薄，外形很喜欢！用了一下，安装程序很方便，手机速度很快！。 不错，很喜欢！
物流给力，按时送到了，手机不错很喜欢，就是前置摄像头有一点歪，当时没在意，也不是大问题，懒得换了。 第一次在亚马逊购买商品还不错
为什么没有启动应用就已经用了近一个G的内存，幸亏是3G不然和1G也没什么俩样。 无语-_-||
挺好用，物有所值，国产牌子不错。 物有所值
用了几天来的，总体不错。续航可以，屏幕挺清晰。就是系统软件删不掉。 总体不错
手感不错，舒服。速度快。。 荣耀
电池好像用不到一天，随便玩一两个小时电池消耗很快，手机很容易发热的，qq聊语音挂机了还可以听到声音，没办法我就重启了手机，有时放在包里也发热，有腾讯手机管家清理了还是这样子，只有重启，哎好无语。。 HUAWEI 华为
"我买了个黑的，这个尺寸适合女士的手掌大小。
配置上也略胜一筹。
只有一点，后盖为什么跟图片不一样呢？我的手机没有暗纹，是纯黑嘀~。 华为荣耀6，配置令人满意！"
用了不到两个月 屏幕就出现坏点 国货就是差。 哎
性价比很高啊，运行内存将近3G，非常足，用起来很流畅！。 帮妈妈买的
我的华为3x待机或者玩 一天没问题 信赖华为又买了一个4x一个荣耀6 这荣耀6也忒牛逼啊 上午9点多开机 没玩游戏没打电话 不敢开4g 电池发热下午4点没电了。 荣耀6不能买
除了机身厚了点，其他各方面都很好！。 除了机身厚了点，其他各方面都很好！
很好，跟新的没两样！几乎是新的。。 很好的机子
美观大方的手机,也很快,符合我的要求。 很好用的机子
使用流畅，拍照一流，尤其夜景拍摄，超过传统手机很多。机身轻薄，电池非常耐用。。 性价比非常高的手机
本来在荣耀6和p7之间摇摆，不知道该选哪一个，后来发现亚马逊的荣耀6比京东便宜200元，果断下单，年前快递送到了，这点很喜欢，手机手感不错，系统流畅，总体来说比较满意，属于性价比较高的手机。。 华为荣耀6
非常好，真心觉得很不错。 很好
手机挺好用，速度快。。 手机
"到手三天，很流畅，很好用，物超所值。
一直信任亚马逊。可就是太老实了，老是被*东等竞争对手黑，搞得各种差评。。 很好用，不知为啥会有1星"
华为 越做越好拉 国产机 杠杠的，，，。 值得购买
屏幕看视频时有水波纹。 机子之前拆开过
外观、实用性都挺好的。 评价
东西很不错，黑白色一样买了一台，明显白色更好看。性能很好，短期内应该不会被淘汰，手机充满电正常使用可以管一天半。。 正品，价格很有优势
用得很不错噢，是想象中的样子。 华为荣耀6
东西收到时就没电了，因为是Z实惠，我开始没在意，可充电充了不到2小时就显示充好了，用了没到3个小时就又没电了！。 电池太垃圾
快递很迅速啊。从发货到收货只用一天半。。手机用了快一天了，感觉挺好的。。暂时没发现什么问题。。。 挺满意的。。
"我定的货是白色的，结果发货是黑色的，但是想到春节 ，退货不知道什么时候才收的到，又着急用，所以就索性不退了。

用了2天才来评价的，手机用起来还是可以。。 发错货了，但是不想退了！"
相对比较薄，速度快。待机时间没有传说中那么长，不过也比之前用的长了不少。以前一天一充，现在勉强两天一充。。 速度快，电池还行
用了这么久感觉荣耀6是国产中好手机，真的货真价实值得拥有。。 华为荣耀6黑色32G版
东西超赞！手感超级好的，发货速度依旧棒棒棒。 赞！
打电话时有很大的噪音电流波干扰 到多时候都有 换了法很多方法都不行 现在连货都换不成了。 打电话时有很大的噪音电流波干扰 到多时候都有 换了法很多方法都不行 现在连货都换不成了
挺好的一手机，为啥才12G 啊~~。 华为
性价比高 用了差不多半个月的时间了 感觉不错！白色的外观也好看！。 满意
产品摄像头有问题，开视频的时候会有很大一个蓝点，发现的时候已经不能退换货，太坑爹了。 质量不好
干嘛昨天卖1999，今儿就涨价了，离奇。先用着，今天也有卡计，我发现充电器会发热，其他亲有没有发现？。 还行。
用了好几天了，非常喜欢，质量很好！。 质量非常好
听说荣耀6电池好，不发热买的，但是！！电池没有想象中的好，手机亮屏时间在8～9小时（不玩游戏，只聊天，看网页），自带的google服务如果没有VPN就不要开启同步或者直接停用，不然会特别耗电！如果玩游戏是肯定一定会发热的，不要想着玩游戏不发热了，不可能！！手机卡槽集中在边框一边还开口这么大，会变弯！再次鄙视饥饿营销，去年的手机竟然到现在还要抢购！。 宣传中的优点不可信！鄙视饥饿营销！
真心不喜欢系统，且不知道为何sd卡为何常自动弹出？。 荣耀6不怎么样
手机是正版值得相信!快递小哥很好人~。 华为手机
"不玩游戏，操作个半小时就会很热。充满电，大半天用完。后来关闭NFC就好了。
预装的软件有些多，很多不想要。
运行流畅。
总之比小米好，越用越顺心。。 外观不错，运行流畅"
还可以，就是玩游戏无故掉出来。 啦啦啦啦啦
支持华为，名族品牌，手机到手2天了感觉不错，运行下载不是很流畅，华为饥饿营销让我伤心。 支持国产
卡槽老松，有点小卡。。。。 卡槽有点问题
快递够意思，快过年了，我说着急，下午去外地，马上给我送来了。赞。另外机子很不错，要是能送个耳机就好了，内存卡也行呀，哈哈。 快递给力
机子还不错，屏幕很清晰，反应速度也很快。就是拍照稍差了点。。 还行
买了后，感觉其它的商场更优惠了，送过来的时候，里面只有手机和充电器，个人想里面有条耳机线。 价格问题
没有想象中的好，机子是正品。 ，，，，，
反应挺快的，就是刚开始充电时经常发热。充了几次后就没有这种现象了，不知道什么原因。。 不错
开始第一部手机自己会乱点屏幕，换了一个网老断，4G也断，无语了。 垃圾
手机回来之后不能上网是怎么回事啊？无线和数据都连不上。着急死了。连客服都找不到。。 网络有问题！
"剛拿到就降價了，不爽。。。
内置很多華為應用無法刪除，雖然是3G RAM但是已經佔用掉一半。。。。
信號出現過一次無法找到的問題。。。 一般"
"1、赠送的膜，自己贴，最后还是有点小气泡，太讲究的人还是应该找街头贴膜的帮忙
2、原厂自带的个别APP常驻内存，比较耗电，比如搜狐新闻，好在华为系统允许直接卸载，赞
3、屏幕设为省电模式，没感觉画质下降什么，图片非常精美
4、到营业厅办了4G套餐，打开4G和移动数据开关后，还是无法上网，原来还要向运营商服务号码发个特殊短信
5、照相功能足够强了
6、3G内存还有2G能用，系统占了1个G，各种程序响应很快
7、我是不玩游戏、不看视频的人
8、主要打打电话、发发短信、上点新闻网页，估算下来，电池支撑2天没问题
9、通话信号好，声音足够大
10、导航还没试用，应该没问题。 之前买的是华为U9500E，用了2年，电池旧了，这次换个4g手机"
快递员服务态度很好，手机是正品，反应也快。 手机
物超所值，价格实惠。。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版
弱弱的问一句，来过来的手机是不是已经贴过模了...我觉得像但是又看不特清楚！。 贴膜？
现在还在抢购，所以就加一百买了，机子很喜欢，应该是正品，有喜欢的可以赶紧下单。 荣耀6
好！从荣耀3到荣耀6，华为的系统做得越来越好。选择这个系列是因为性能很稳定，续航、通话、网络、功能、视频~~ 希望EMUI越做越完善。 对荣耀系列一直好评
很想入手一台，真心喜欢。 经典的荣耀啊
"第一次使用国产品牌的华为手机，真心不错。
2月6日下单7日送到，即刻充电贴膜换小卡。电池到晚上就剩了一半。手机外形很漂亮，觉得不输给iPhone。照片的颜色稍觉灰了些不够炫丽。上网速度很快。
会一如既往地支持好的国货。。 外形靓丽不输iphone"
用了挺久才来评价的，配置从官方所给的参数就可以看到是相当不错的，外观的设计是我非常喜欢的类型，手机相机的拍照功能和两千元价位的机子相比确实略有差距，但不得不提的一点是，手机配置的电池容量有3100mAh对于普通使用来说，绝对很不错。另外，充电速度值得一赞！在时间比较紧急的时候，想必需要的应该不是一台待机时间长的手机，而是一个充电速度快的手机，毕竟待机时间再长也逃不了电池耗完的一刻。所以，留此好评！。 配置高且实用、外观漂亮、充电快速！
是在最实惠买的，虽然说不是全新但其实和全新也差不多但价格便宜200多呢，真是实惠到家了。手机还不错就是没在意颜色的选择结果选的黑色，用起来速度业挺快的，电池也还耐用，如果能帮忙root就更好了，手机的自带软件太多了我也用不上！。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版...
好用，外观很好，电池比小米好，就是耳机线！。 HUAWEI 华为
太垃圾了，总是无缘无故的发热三四十度！哎，华为以后不会考虑！它姐。。。。 发热严重
快递如约而至。今天用了8个小时，一切都好。。 手机满意
一般吧，当时没看清楚是单卡的。 没注意是单卡的
手机已到货，不错，物流竟然提前到了，满满的惊喜。 手机不错，配套买的就差远了
挺好的，如果双卡双待就更好了。。 不错
充电时发烫，还有使用时也容易发烫。 发烫
手机很好，屏大，使用方便。。 正品手机，好用的手机
功能强大，国产手机中的佼佼者。 同事买的，不做评论
很快很好 比华为商城还好 华为商城抢半天也抢不到 亚马逊当天买第二天就到了 还支持各种付款方式 很方便。 非常喜欢
这个手机是不错的，只是要看好店家。如果要买还是请到京东上去买，能确保是真货。我最开始因为京东没货，所以在能良数码买的手机，发过来的机子不仅是已经拆开过了，而且手机系统带的也不是华为官方的系统，里面内置了大量的类似于斗地主充话费，百度浏览器等本不应该存在的软件，加一起能有40多个。退货的时候，还因为手机盒打开的时候标签破损不给退，要求加钱等无礼请求，退货快递费用也是自己掏。总之是烂的够了。 就是为了给差评
第一次收到有点瑕疵，到亚马逊很快就给我换了，服务很好，快递很给力。很好，下次再光临。 荣耀手机
用了半年了，很不错，手机也很好看。 很好
机器很好，手感也很好，就是收到货就降价了。 才收到货就降价了，好几十呢
使用手机4天，印象最深就是华为锁屏很赞，界面漂亮，运行流畅，但是发热和电量比较差。看电子书10分钟，手掌能明显感受到手机的热量。还有就是电池不经用，我是手机轻度使用者，一天下来电池堪堪够用，特别要说的是，我的手机插在电脑USB接口上时，电量越充越少，不知道是中奖了还是咋滴，很郁闷。。 发热电池短板，其他方面很不错
手机不错 性价比很高。。 华为荣耀6
为什么我的手机背面没有贴入网许可的标志。其实一般，打开GPRS连接要很长一段时间才转换过来。。 一般般
手感很好！收到后还赠了两张膜。确实不错的手机，支持国产，支持华为。 不错的手机
梦寐的一款机子，开心至极！。 果真是荣耀
手机是真品，已经验过机了。前两次充电手机有点烫，之后没出现过了。操作流畅，系统还不错，关机键锁后，比较省电，玩一天还有30%左右的电。总体不错，要是送个耳机就更好了。 荣耀6使用后的感受
"用了几天没什么问题 完美 非常好用
反正比我原来的4s流畅很多。 用了几天没什么问题 完美 非常好用"
初次使用还是挺快的，不知道时间长了会怎么样，像素啥的也挺高的。 不错
用了两个月，感觉还不错。。。 还不错
买到手的手机配置完全跟荣耀6的标注参数有出入，主屏分辨率：1920x1080像素标准的，拿到手的手机分比率：720X1280 再就是手机系统版本号：EMUI系统2.3 京东出售的手机版本号：EMUI3.0 ，而且手机的屏幕快捷键可以根据用户使用习惯，进行设定。我手里的这款完全不可以。上当啊！。 手机骗子
运行速度超快，不错的选择。。 不错的选择
手机刚到手几天，还满喜欢的，不过电池续航能力没有那么好，基本是一天一充，幸好买了移动电源。其他的没有什么大问题，就是没有赠送东西觉得有些亏。等使用一段时间后再来评价吧。 手机满喜欢的
第一次在亚马逊购物，货到付款真心喜欢，只是不能拆包装盒验机，快递非常准时，昨天早上预订，今天下午就到货了，手机整体外观没有异样，下载了安兔兔评测是正品，比其它网店的性价比确认高，但愿以后不要出现什么问题。。 华为荣耀6
比官网贵100,但送了个耳机,价格和官网一样了, 在官网上是永远抢不到的.目前是最便宜的.使用了几天,很好用,特意和米4对比了下,比米4轻,薄,待机时间2天没问题,在智能机中已是领先水平了.是性价比很高的手机.强烈推荐.。 很便宜
运行速度还行,电池很耐用,很满意.。 很满意
送货第二天中午就到了，反应快，真的很好，是正品行货，封签完好，我信任亚马逊！。 荣耀6
想买此款产品已经多时了，想等价格下来点再买，但是一直下不来，货源一直在紧销中，东西看起来不错。。 华为荣耀6
喜欢手机的外形，但是手机采用了四个小时就开始发烫。。。 手机用几个小时就发烫。。。
手机整体还不错，可惜没有双击唤醒和快速操作。 给老婆买的，还不错她挺喜欢的
东西已到手不错 就是没耳机还有贴膜自己贴不好回头再买几个贴贴。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 32G版 移动4G手机(白色)全球首款八核4G CAT6手机，5英寸全高清屏，3G内存，3100m
货已收到 用了好久才来评论 一切ok。 一切ok 拒绝恶意差评
"亚马逊的物流很给力，昨天订的，今天就到货了。
手机非常不错，大爱，感觉就是一台加强版的4S。 honor6 移动4G 16G 黑色"
手机不错，就是掉电厉害，联网有滴慢，其它都还可以！。 华为荣耀6移动32G版
总的还不错，但在用微信视频时老有杂音，不知道是什么原因？。 购华为荣耀6使用感受
加了100给个耳机不用抢了。 加了100给个耳机不用抢了
"先说一下快递哥，亚马逊的快递哥非常给力，下午下的单，第二天早上8点多给我打电话已经送到公司了，可是我还没到公司，快递哥等了一会儿，并且给我说有问题可以随时换货或退货。有点小感动。
然后说说手机，手机是非常漂亮的，各方面都很好，重量适中拿到手里很有手感，没有挑剔的。
唯一想说的一点就是关注过荣耀6的同学们都知道这个手机有个通病，就是屏幕底部在白色背景下边约有1cm的微微发黄现象，当然不是很明显，属于可以接受的范围，如果有强迫症的同学们入手要谨慎了。
最后想说的是感觉像华为这样的企业应该追求精益求精的精神，可以把产品努力尽量做到更好，比如说这个黄色的现象。
国内手机厂商虽说是百家齐放，之所以千挑万选最后还是选择了华为就是因为看重了他的技术积累。
希望华为可以越做越好，打破国外手机技术的垄断现象，任重而道远。。 非常喜欢，"
19号收到手机27号早上坏了运气差到爆哎明天拿去做检测，要不然退换不了买的朋友谨慎选择我打算退了。 最差的一次购物
手机挺轻的，正面玻璃做了处理，手感很顺滑，而且不怎么沾指纹，很好，背面玻璃也不像网上传说那么容易刮花啊，但是似乎很薄，也比较软，粘上去的，有些地方不太平整，有高低起伏，对着照镜子图像有扭曲就说明不平啊。最好还是带一个保护套，手感能更好。按键手感也没问题。屏幕细腻程度还是不错的，在某个倾斜角度会有点泛白，但很少能从从那个角度看，有个瑕疵就是黄屏，靠近虚拟按键的位置及往上一带，纯白背景下比较明显，一眼就能看出来，我也就忍忍了，不退货了吧。华为的信号应该大可放心，使用联通4G网络，采用的CSFB方案（看官们可自行百度），第一天刚用的时候出现过好几次别人打不进电话的情况，但第二天就好了，基本都是秒切，速度很快，难道第一天是“磨合期”么？ 不过荣耀6的整个基带对各种方案好像都支持，以后普及voLTE的时候更爽。待机不像想象中那么厉害，也算不错了吧。中度使用一天应该是没问题的。系统运行流畅，触摸比较跟手，在安卓里应该是相当好的水平，比三星I9300流畅（android 4.3, touchwiz UI 装很少app，已经很流畅了），更比flyme3的MX3流畅，flyme4那就不提了，魅族在作死。3G ram 就是厉害，尽管装app吧，卡不了。 p.s 买手机送贴膜，你好歹送点贴膜工具啊，吸尘纸啦，小布巾啦，都齐全了我才好贴啊，赠送的贴膜前后全贴废了，都是因为有灰尘，后来买了个耐尔金的保护套，送了贴膜和工具，贴成功了。现在的手感就跟带了套的4S很像，轻一点，大一圈~ 用着挺好~。 性价比高，物有所值，瑕不掩瑜
一段时间用下来 各方面都很满意 这价位荣耀6值得推荐。 华为 荣耀6
还可以吧，就是很轻，塑料感好强！还有华为能再扣点嘛，什么都没有，就一条耳机线都不配的！请对国人大方点嘛！店家给寄顺丰，很快！。 还可以吧，就是很轻，塑料感好强！还有华为能再扣点嘛，什么都没有，就一条耳机线都不配的！请对国人大方点嘛！店家给寄顺丰，很快！
快递很快，机子全新，性能很好！满意。 满意
不算高端，日常使用，玩点小游戏啥的都够了 ，电池很给力，其他的中规中矩。 物有所值
"CPU说是八核，RAM说是3G，但是感觉手机并没有那么快，
总存储容量说是16G，实际只有11G多，水分还是比较大的，
UI界面不能说很喜欢，只能说是凑合吧
外观还行，女生用还凑合，价格稍偏贵。
听歌音质就不提了，不是一般的差。。 凑合用吧"
像素各方面性价比都很强！！很满意～。 很好，很喜欢，特别赞～
用起来很流畅，虽然屏幕很大，但是下面有一排虚拟键盘，占用了屏幕，实际使用屏幕尺寸偏小。而且颜色偏冷，特别是玩天天爱消除的时候，颜色和三星note2颜色差别好大，没有三星的颜色那么鲜艳。但总体来说还是很不错的，性价比很高。。 性价比
手机买回来换了一次货，上次是通话有问题，这次的还可以，没有什么大问题，但感觉续航没有上次的好～不过要赞一下亚马逊的服务，很给力。 亚马逊服务不错
手機不錯！符合我的要求！贊一個！。 好手機
手机外观很漂亮，使用也挺流畅，目前都很满意。 荣耀6
用了半年了，除了偶尔少数几次玩游戏和开百度视频卡以外，真的各方面都不错，两千多值了，不逊色于苹果，那么贵，不小心摔了还心疼，这荣耀6不论触感，款式，颜色我觉的都不错。再换手机我还买华为。顺便说一句，我以前用oppo，不行，华而不实，就声音好听。。 好
除照相功能、屏幕色彩和手写输入法不太理想，其它方面还不错，照相拍出来效果色彩不够饱满不真实，与***无得比，一分钱一分货，凑着用吧！。 使用心得
相机拍照时，选择存储位置为SD卡时，拍了照之后存不了照片。必须改存储位置为：内部存储。这是手机有问题吗？。 手机有问题
满意，一次比较愉快的购物。 刚到手，很好
手机收到了，棒棒哒，物流很给力，反应速度快就是手机信号不太好，这点还有待提高。。 棒棒哒
手机很好用性能好。物有所值。。 好
手机我在用着，不错很好，支持国产。希望国产崛起。虽然评价的晚了些，希望商家厂家不要责怪哈??。 支持国货
东西应该是正品，之前很纠结怕买到次品，东西到手还好暂时没有发现什么问题。个人觉得挺喜欢的。比实体店便宜了好几百块，还是很划算的。。 还可以
听同事推荐买了此款手机，正在试用中，还没发现什么问题。。 好用
给朋友代购的他本人很是喜欢！。 华为手机
上午下单，下午就到了 能不牛吗？机器都是全新未拆封的 包装也不错。 物流杠杠滴
手机没啥好说的！但贴膜太没水准了！这才一礼拜！膜都掉了。 还好吧
手机本身没有问题。但是没仔细看，是分L01和L03两个版本的。其中L03是移动定制版，也就是我拿到手的版本。但是这个版本真不如L01，预装了一大堆的垃圾软件，有些还无法删除，不知道耗电是不是要快些。亚马逊应该在明显的地方注明消费者想要L01版的还是L03版的。另外，昨天下单，今天就降了20块，大家还没买的话，考虑买plus吧。。 请分清L01和L03
觉得不怎么样！话说手机内存16g,运行内存3g其实只有11g手机内存和1.5g的运行内存！哎！什么都不想说了！。 和说的不一样
一直都用华为手机 确实不错很好用。支持国产。 性价比很高
手机漂亮，待机时间也不错！。 手机不错
手机漂亮，手感也好，送货也速度，才用二天，目前是比较满意。就是内置软件没法删掉，。 荣耀6比我的米3好多了
不知道为什么我的耗电很大 待机一个晚上去了11%其他还好。 wn
东腰岭的德玛西亚都是新设备 不卡 就是人太多。 东腰岭的德玛西亚都是新设备 不卡 就是人太多
速度挺快。手机看着还不错，使用后看看性能再评，。贴上气泡怎么也去除不了！能不能再送一个？。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6
有部分软件不能下载，其余没多大问题。 没多大问题
给老婆买的，她很喜欢。 手机
"总体感觉不错，比较缺憾有几点：
1， 没有标配耳机，原来三星，Iphone都有耳机，华为财大气粗，为什么这块那么抠门，而且用iphone耳机听不了电话，郁闷！
2，接听电话经常莫名其妙会断，不知道什么原因，作为通讯行业做了那么多年的华为，怎么会连基本的电话稳定通话也不能保证？
3，因工作原因，希望能设定exchange访问公司网络，之前iphone用的没问题，但是到了华为怎么联都不成，后来查了百度，说是小米的机器因为软件问题和公司安全设置不匹配，估计华为也是这样的问题，作为商用机体验大打折扣，希望软件方面能提升一下！

如果能转达华为客服，请代为转达，特别希望华为能越做越好，不过如上三点，让我的第一次华为体验大打折扣，想说爱你不容易！

一个首次体验华为手机的客户。 荣耀机器电话接听老断"
两个同事一人一台！不错。 好手机！
运行体验不错，感觉这个配置基本可以玩转当前所谓的手机功能了，郁闷只有一点：入手后第一天就降价300大洋！。 基本满意
手机收到有一段时间了，总体上感觉很不错，没出现过什么问题，给个五分吧，就是比其它网上贵点。 点赞
第一次网购就在亚马逊，送的挺快，1929，拿到手本来心情不错可是我订的是移动版的，为什么收到的是联通版的，相差七十啊！必须再送我一个引擎耳机，听说亚马逊信誉好的很，要给个补偿啊。 定的移动版，打开一看是联通！！！价格亏了，不厚道啊
真的很不错，支持华为，支持国产，物美价廉，希望以后越做越好！。 很棒的
支持国货，质高价廉，。 尚可
"优点
1. 电池，一天一充，随便用，不用担心没电。周末两天充一次。
2.整体流畅，20多天来没有死过机
3.自带的手机管理强大，可以管理每个APP的各种不合理要求
4.4G网络真不错，速度超快

缺点
1.屏幕太亮
2.虚拟键，不喜欢。虽然买之前知道是虚拟键，但是用了才知道多不爽
3.5寸屏太大了，虽然也是买之前就知道，而且到苏宁体验了一次，但是用着还是不舒服，尺寸是最大的不满，就没有4.5的主力机型
4.用着有点咯手，手感不好
5.自带了很多不要的APP

整体，手机已经到了功能过于强大的阶段了，有点后悔追配置。功能都够用了，当初是为了一年以后也不落伍才选择的。。 20天使用体验"
刚拿到第二天，没有换小卡正常使用，但开机之后感觉速度还可以。回头用一段时间看看在评价一下吧。 刚到手，感觉还不错
双11买的用了1个月了东西很不错，反应很快，不是用太费电的功能电池也很给力，有时候摔几下也没什么事。 用了2个多月了
机子还是非常棒的，外观大气，运行流畅，待机时间也很长。。 华为荣耀6
1.用了1个月，电池只打打电话，发发短信微信（合计不超过2个小时），电池勉强够用1天。2.原来买的时候本打算买移动能用的，谁想到买到的是移动定制机，不知道是我没看清，还是由于不了解，被玩弄了文字游戏。。 电池不经用，移动定制机
手机买了2个月了，刚开始觉得不错，现在经常自动关机，软件开着就死机。综合评价不好，不介意买。 差评
很喜欢，和米4相比，我更喜欢荣耀6 ，可惜没买到plus。 用了月，荣耀6带给我的感受
，发热的厉害，不知道其他功能咋样。。 热热热
"机子还好，物有所值，
没有所说的黄屏
电池续航也过的去。。 好"
电池也很给力，只是有时确实会发烫。 很好用，很轻巧
荣耀六值得购买，帮朋友买的，以后还来亚马逊网站购买。。 华为荣耀6
机子还可以，但听筒有时有回音，可以接受，快递服务也不错，支持国货品牌。。 16G版 移动4G手机(黑色)全球首款八核4G
手机是正品，入手4天，很喜欢，各项功能都很好，速度很快，就是免费WiFi还没有发现热点，第一次在亚马逊购物，服务态度和商品都很好，会继续支持你，希望亚马逊能做到真正没有假货和山寨的，祝愿亚马逊越来越好！。 华为荣耀6
没用过其他智能机不好评价。 还行
很好的手机，赞赞赞，价格也比淘宝京东低，华为质量非常好！。 一个字，赞
帮朋友买的，外观好看，配置足够，。 很不错值得入手
性能强悍，电池耐用，模样耐看。。 性价比高
缺点是：摄像头像素不高，拍照感觉画质好喳喳。 手感很好，屏幕画质很不错
性价比不错，运行流畅，就是相机像素需有待提升。。 不错
不怎么好，还没几天就卡屏，。 华为荣耀六
手机是买给我老婆的，她用了感觉还不错，华为给力，亚马逊给力。。。。 满意的购物。
物流慢了点，手机是正品，外观没有瑕疵，系统很流畅，运行大型软件没有卡顿现象，电池续航能力很好，性价比很高。。 国产大品牌，华为中国芯！
手机很不错，就是4G有点问题。 xxx
虽然东西很好，今天刚到货喜欢这机子，本想着上来帮你打打广告写写好评，一眼看到降价近100，才一天啊！我感觉我整个人都不好了，我都没在西祠胡同买就是不图什么便宜百十来块，现在你这样子给我造成的心理阴影如何挥去，拿着机子就感觉因为这机子被人甩过两巴掌似的。 降价幅度大
手机相对以前用的手机要好，但有黄边，下面很明显，想着自己用就懒得退货了，为嘛没有耳机，这是我不能接受的！。 手机相对以前用的手机要好，但有黄边，下面很明显，想着自己用就懒得退货了，为嘛没有耳机，这是我不能接受的！
很不错的选择，系统很流畅。 HUAWEI 华为 荣耀6
手机挺好，支持国货，好评。 华为
荣耀6，做工一流，比肩苹果，而且性价比高，太赞了，华为的将来一定是终端商的领航者。先前用华为P6，会一直用华为。。 发货速度超赞，
用着不错，值得推荐！。 用着不错
物流很快 手机 用了一个月了没出现什么问题。 华为手机还是不错的
"太令我失望了，刚入手一天就出现了黑屏，到售后的地方竟然说是主板的问题，只能返厂修，需要1周时间。
1个全新的手机，卡就算了，竟然黑屏，长按电源键也没用，彻底死机！差评！
亚马逊应该是有保障的网站，竟然发出次品！
都说国产手机复苏了，结果还是极其令人失望。。 入手一天，出现黑屏！！！"
刚入手半天，感觉不错，就是内存占用有点大，不开软件就占1.2G内存。 还可以
中规中矩的手机，对比同价位的其他手机，没有很突出的地方，也没有明显短板。 中规中矩的手机
第一次买的时候，货到很快，但有点小问题，没想到卖家看到我评论时竟亲自打电话给我询问情况；二话没说直接补个新的过来给我，服务很周到，卖家，我只想给你32个赞！。 服务态度一流
很不满意，使用过程中有几个问题，第一个出现的问题是手机突然耗电特别快，充满一个多小时没电了，手机特别烫手，再充满了需要重启就没事了，而且并没有病毒和异常程序，此问题反复出现。去华为售后刷系统之后此问题才解决，但是出现第二个问题，待机时间不如原来长，不怎么用的情况下一天就基本没什么电了。最后是第三个问题，最近屏幕上出现两块红色的像一抹雾一样的斑，一大一小，亮度很高的画面不明显，暗一点的就能明显看出斑块，去了售后之后，售后说只能试试能不能调换，但是十有八九厂家会给退回来，现在坐等回音。我认识好几个使用华为手机的，对华为印象很好。但是这款手机作为旗舰产品真的很令人失望，问题太多了，服务也很一般，很不专业。 华为荣耀6使用一段时间后有问题
已入手四个月，原来只想支持下国货，现在看在华为完全就是烂泥糊不上墙，大幅掉价不说，手机定位一直不准，所谓的3个g的运行内存完全没用，2个g的手机足够，只想说，非常失望，不会再买华为手机了。 烂泥糊不上墙
手机绝对可以，以前看大家说虚拟键不好用，我现在想说，虚拟键才是王道。。 支持华为
不错，充电很快。使用也很流畅。拍照也很好。缺点是没有定时关开机功能。。 荣耀六不错
"用了不到3个月，发热严重，后台关闭，运行游戏卡顿，实际运行内存只有50%,
手机后壳开胶，购买之后从来没摔过，但是后盖的黑色双面胶开胶了，这做工也太次了吧？这个到售后可以保修吗？。 手机后壳开胶，购买之后从来没摔过，这做工也太次了吧？"
拆开使用发现机子里有使用过的现象发现有录音及电话号码！。 机子不错，但是是退货的
华为荣耀6这款手机性能上 配置上跟三星N4不相上下 国产手机就是不一样 不多赚咱中国人的钱 希望华为这品牌手机越做越好 唯一的疑问 是这款我新买的荣耀6 为什么一上午待机 就消耗了百分之10的电量呢 不懂额。 整体来说还好
华为的质量还可以。待机时间如果不玩游戏，只是浏览微信或看新闻能达到三天。。 还可以，速度挺快。
我都用四个月了，不错没有什么卡顿什么的，真心不错，除了个别高端技术不如苹果外，我觉得哪一点都不比苹果差！支持国产！。 荣耀6
机子不错，朋友很喜欢，运行挺快，连系统都是模仿IPHONE，霸气啊！！！物流也很给力。。。不错。 给个满分赞
还行吧，可以吧，是正品，用了好长时间了，也没有问题。 白色荣耀6
值得信赖，亚马逊值得信赖。。 亚马逊值得信赖，质量好。
帮朋友买的，用着还可以。 质量不错给个五星吧
心仪了好几个月，最终网购，拥为己有，很好。屏幕大小适中是我喜欢的一个原因。与同类商品相比较，它是国产品牌中比较有名气的。功能使用还在摸索当中，但，它确实拥有了我每天的大部分时光，尽管如此，我还是觉得：值得。。 很好，值得拥有。
没有预期的效果那么好吧！手感不舒服。其他的都还好吧！这样的价位也没有什么可以挑剔的了。。 华为
用智能机一直很在乎电池的续航能力，我原来的三星S3也就上下班用一用，都坚持不了一天，看了荣耀6续航能力的评测，果断下手，事实证明选择正确，按过去的用法，到晚上回家，电量还剩三分之一左右，大大出乎我的意料，即使晚上忘记充电，第二天只要不运行大型程序，还是能保证待机一天的电量的。唯一的一个小遗憾，就是屏幕的底部在白色背景下稍微泛黄。不过这对我来说没多大影响。。 续航能力相当满意
屏幕下半段明显发黄，懒得换了JDI的通病?。 东西不错
说实话有点后悔买华为的产品，手机用到第十七天的时候手机出现了问题，问厂家说过了十五天的日期，不给换，而且要到很远的地方进行什么机测，在江西省就只有三个地方可以测。很不方便，手机出现了什么问题，太麻烦了。 售后服务差
好用，没问题。好用，没问题。。 好用，没问题
收到手机已一个月.质量很好.电池耐用.音质晰.支持国产.华为荣耀真棒!。 华为加油.为国争光!
这手机挺不错的，除了边框。 不错不错
没有找到手机背后提到的插卡拨片，请补发一个，谢谢。 缺件
很喜欢，运行速度很快，像素很好，。 满意
国产机中认准华为准没错，荣耀6的成功就不多说了，论外观，做工，信号，屏幕，拍照，价格，2000以内非她莫属。 华为手机，值得信赖
"用了几天才来评价的。这款手机相当棒，性价比高！先说外观，机身轻薄，拿在手中沒负担，高清屏幕看起来很舒服，色彩很炫，漂亮极了，5吋屏装在口袋里很方便；再说性能，3G内存很强大，装很多东西也不用成天清扫垃圾；速度很快，一点不卡；电池比较耐用，早上充的电晚上还有41%；华为自有软件很具人性化。
再补充一句，亚马逊的物流超一流快！。 性价比很高的手机"
不错，使用3个月了才敢发言。。 推荐购买
速度很快，很流畅，感觉跟苹果差不多，但是提示的版本更新最好不要更新，新版本无法关闭后台应用比较坑爹，回退又比较麻烦。 东西不错
一开始我以为小米手机好用，所以给我老婆买了小米4，里面的软件可以自行清除，非常实用。后来经别人介绍说国产华为手机性能好，我决定买华为手机，买来后我开机试用，华为手机里装了很多软件卸不掉，有的可以用有的用不着但卸不掉，而且安装和卸软件都要以华为机能运用才行，不过话为比小米好用在手机感应上，机身轻薄，手感灵活，非常便用。。 非常好！！
帮朋友代买的，刚买没多久，华为网站上就降价，但还算产品不错，还是给五星吧。。。。哈哈 最主要不要我花钱。。 荣耀产品给力
用了几个月了，手机很不错！没什么问题，反应也快！。 手机不错
手机很好，反应灵敏，电池挺耐用。 手机很好
运行流畅，摄像头清晰，机子外观十分好看。 国产还不错
"1、1999元买的，感觉买贵了，因为双十一的时候价格为1799元；
2、不送手机皮套，感觉手机每天裸奔一样；
3、不送耳机，总感觉少点啥，如果自己买个耳机，荣耀引擎耳机太贵了；
4、3100mA电池，也是一天一充，这可能是所有手机的瓶颈；测评说普通用户使用时间2.8天以上，重度用户使用时间1.2天以上。
5、华为还为荣耀6用户提供了为期一年的意外损坏保修“全身险”，只要100元，保修范围包括跌落碎屏、液体泼溅、环境因素、硬物磕碰等。在动辄换块屏幕就要大几百块的今天，这样的保修服务可谓照顾周到。我怎么没看到有这个，不过，有的话，还收费，不会买；
6、荣耀6用户可享受全国650万高速Wi-Fi热点免费免密码一键接入，总计1000万小时免费时长。我也不经常出差，这项服务不评价；
仅供参考！。 小六子"
一天就到货了！全新未拆封！质量好！送货员允许开包裹不拆封验货！。 亚马逊！质量过硬！非常不错！值得信赖！
我一直用华为，为了支持国产。买了荣耀6后不到3个月，价格降300多，我先用的那个华为不到半年降价一半。。。。。。。 汇泰龙
已使用两天，暂时没有任何问题。唯一不足的，手机配套中没有耳机？。 为什么没有耳机？
运行速度确实非常快，照相也清晰，还送了贴膜，手机很薄，很好。原来的4G卡需要剪成小卡才能安装，不过什么也影响。在办公室显摆了一番，毕竟比原来打算买的那个比较薄的手机，省了一千多块钱。。 使用体验
值得购买，4G上网象打飞机一样的，会再接再厉支持华为手机的。 支持国产
首先一定要感谢送货员杨先生，再次产品真的很好，比京东好！以后一定全部支持亚马逊。 好
给LP买的，手机很漂亮。用了这么久就自动重启过一次。。 很好
很好！目前没有任何不满意的地方。。 Great!
不错，尽管白色部分塑料感明显，但用起来满顺手。。 不错，尽管白色部分塑料感明显，但用起来满顺手。
总体不错，没死过机，就是界面操作有些不方便的地方。。 界面还需提高
看到手机后，第一感觉就是漂亮，做工很好，打开手机，运行速度也蛮快的，没有毛病，真心觉得很不错。 好手机
性能不错，感觉还行！。 华为
性能和外观都还可以，手感很好。 荣耀6
用了2个月了，速度很快，手感及视觉感觉都不错，有一些人性化操作设计偶尔发现能给个小惊喜。 性价比很高
手机用了将近一个月才来评论，真心不错，华为真是国人的骄傲啊！。 国人的信赖
送货超快，从下单到收货 三小时搞定。手机漂亮，支持国产！！。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(白色)全球首款八核4G... HUAWEI 华为
正品，货物很好，象我这样对手机要求不是很高，只是拍拍照 发发微信的用足够了，本来看了评价还担心电池续航能力不够，实际使用下来，不玩游戏，只是用用微信打打电话，两天多一些，对我来说足够了，比原来的苹果好很多。相当满意。。 不错，续航能力比我想象的强
手机很不错，很喜欢。。 用着很不错
1、够轻，拿着不累手；2、运行内存大，本打算买mate7，没想到mate7竟只2个G，还是这个给力些，就是屏幕略小了点；3、操作够灵敏，第一次见国产机操作可媲美苹果的，很棒；4、自带的清理软件很好，方便；5、自带主题丑了点，不过机器内可随便下，部分要钱，下了个水墨的，漂亮；字体也是免费，仿宋的，秀气好看！。 荣耀6
看了好几款华为机型，买回这款比p7还好，性价比超赞。 不错，很满意
不错，质量如预期，性能可以，交货及时。。 华为荣耀6手机
还可以，值得购买～～。 好
只是里面自带的音乐播放器下载音乐竟然是要收费的。 还不错
还好还好，唯一不知道的是是不是就这几天是这样，过几天不不好用了呢。有待时间来证明，Good。 Good
手机买回来耳机插孔发现有问题，要求退换，卖家要求到华为授权服务点进行检修，检修点索要发票，但卖家并没有随手机一起将发票邮寄过来，检修点随即走了保修流程，拆机发现需要更换主板，需要等一周左右进行调货。联系卖家希望能够进行退货处理，卖家拒绝更换，态度恶劣。因为卖家没有第一时间出具发票，检修点拒绝出示检测报告，感觉卖家有意拒绝出具发票故意让买家走保修流程，而且我要求重新下单拍一部新的，把有问题的邮寄回去也不同意。。 非常不愉快的购物经历，遭遇无良卖家！
买到手用了很久才发这个评论，首先电池电量能用24小时，还是电话非常多的情况，如果玩游戏就不够了，系统速度很快，运存很大，发热量控制的很好，基本没遇到过死机现象，华为市场应用也都很齐全，手机自带的输入法就很方便了，没有装第三方的输入法。看视频不卡，1080P的视频解码也很流畅。4G速度很快。总之很满意！！！。 很不错的手机
双12购买1799元，买完才发现比华为官网贵了100元，不过产品还是很不错的，货真价实好用。 货真价实
系统不如小米4，使用体验不如小米4。 系统不如小米4，使用体验不如小米4
荣耀6 外观、性能都挺不错，但就是拍照不好，相片放上电脑后，相片不管是原尺寸还是放大都是比较模糊，与我之前用的TCLS950这款手机差得多了。。 荣耀6评价
不错 就是买了一个月就出了6plus 这个直降300 不舒服??。 整体还可以
拍视频的时候不能同时播放音乐，我想在拍摄的同时想放点音乐作曲都不可以，是有点设计上的不足！！！。 拍视频
坑爹货！我明明选的是非定制机，结果给我邮过来一个定制机，还说没有非定制的，各种奇葩的恶心软件！！！！！。 定制机
手机很不错，运行速度也很好，没有发热的情况，厂家太不地道，连耳机都没有，最起码送一个保护壳吧，外观也很漂亮。 微笑
心里很不爽，买了不到一个星期就便宜了200块钱，内存也耗用严重，开机剩下就一个1个G的样子，边框和卡盖设计的不好，没有图片上那种金属质感，好像都是塑料的，质量也太轻了，没得高大上的感觉。 心里很不爽，买了不到一个星期就便宜了200块钱
身边已经三个人用了，好用。信号好，反应快，性价比高。。 支持国货
机子很好的但是价格和赠送的没有所以退款了，但是亚马逊客服退货退款真心不错，非常好很到位。。 退货了
给别人买的，反映还不错。。 好
真的不错，各个方面都诠释什么才是国产精品，赞。。 真的不错嘛。
"还不错
性能也可以了‘。 还不错"
华为手机的性价比确实高。 好
评价低是因为我收到手机 开机后 里面有太多游戏，像极品飞车，捕鱼达人，3D摩托 等，我卸载的乱七八糟软件都有十多个，我也跟华为官方确认过 ：这手机卖给我之前已经被别人玩过。我懒得跟你们唧唧歪歪，也懒得退，嫌麻烦，一句话：不是新机。。 最后一次亚马逊之旅
很好的一款手术，速度比三星快，外观也漂亮，发货速度超快，值得拥有。 好
非常好，个人感觉虚拟键不是太好，玩游戏的时候，有的空出一节，但不影响、。 虚拟键
电池太差劲了.没玩游戏.用不到二十四小时就没电了.就是那个应用魔盒太耗电了.其他方面马马虎虎.。 荣耀6,16G联通版
机子发烫，用电很快，屏幕很薄。摔一次就碎了！一个月没到就烂极了。 华为真失望
用了几个月没啥问题，是正品 比较轻巧 朔料外壳冬天用起来 不冻手 感觉真不错。 机子真心不错
手机速度坏，用了十多天没出息啊任何状况，之前被朋友改了个设置，以为是机子本身的原因导致了一些误会，华为的客服也挺好，打个电话过去，立马帮我解决了问题。 手机速度快，很好
手机还行，就是自带软件太多，卸不掉，root还要解锁码，又拿不到。 自带软件太多
还可以，机器做工是不错的，很喜欢的款型，很漂亮，安卓的机器总是会有时候不流畅的，点微信朋友圈评价总是点不出来！支持华为。 华为加油
"公鸡中的战斗机，国产科技的骄傲，一改我长期以来对国产的鄙视
。真是一部好手机。。 国产好手机"
不支持root，到手两天死机了一次，别的还可以。 一般
这个手机的屏幕很好，JDI的，受到高度评价。 送人了，据说很好
刚买了，就降价了，手机还行，就是像素不是很好。 像素
手机很好，虽然价格很贵，使用流畅。 手机很好用
刚拿到手，感觉还可以！就是有时会自动关机……。 真实
我买的黑色荣耀六，为什充电器会是白色的，而且不是华为专用的。。 华为
新机开机后安装微信打开有别人的号码保存 不知道什么情况 由亚马逊直接销售的 1999。 是新机吗？
手机不错，比想像好，只是赠品耳机没有了，少了锦上添花的感觉，希望卓越网改进服务，下单时还有的，，，，，。 服务还可提高
"机身太热了！
双击音量下键快速照相，每次照片都虚了，基本没用。
没有home键！！都在屏幕上虚拟！太难看了！

华为的系统审美观恶心！
系统自带的垃圾软件不让卸载，垃圾日历，选个农历竟然没有24节气，
这样的垃圾软件还不让卸载！。 一般般"
买回来里面没耳机啊啊啊啊，耳机这个难到不该是标配么。 没耳机
1959进的，等了十天写评价时一看，1887，香蕉个巴拉。降的这么快，机子用着不错，各方面都很满意。头一次在亚马逊上买东西，整体感觉满意。。 满意
很精致，不大不小5寸放口袋刚好，运行速度超快，待机长，音质超赞。??。 质量好，值得拥有
各项指标正常。比较满意。 一切还好吧
买了没几天就降价了！并且联通版发过来的是定制机！。 不爽
手机非常好 只是买回来跟朋友的对比下感觉白色还是比较亲人。 好
"在选择买荣耀6前已经听闻这款手机有很多阴阳屏的问题，不幸的是我收到的这部就是阴阳屏，白屏时底部泛黄很明显。当时因急需手机用，而且也基本不影响使用，就想自认倒霉算了，哥大度一回不换了。可用了几天，特别是看电子书的时候，看到底部时那个黄色还是很碍眼，难以克服自己的强迫症。于是萌发了换机的想法。虽然还在7天无理由换货期内，而且手机也确实存在质量问题，但我对于换机其实没抱多大希望，因为手机已经被激活使用，配件也都拆开来用了，应该不符合7天无理由换货的条件。以产品质量问题为理由退货呢，按照亚马逊的退换货政策，需要有厂家的检测报告证明品质问题事实存在，对此我只能望而却步。但结果出乎我意料，在亚马逊的自助退换货页面上简单几步登记了因质量问题换货的申请后，退货申请马上就被确认了！似乎没有任何审核。。。这倒使得自己不好意思起来。忐忑了好久到底要不要换，会不会给亚马逊添麻烦而被认为是极品顾客。困扰我的是，我的包装以及配件都已经拆过，不可能再出售给其他人。期间还就此问题咨询了亚马逊客服，得到的答复是可以只换主机，包装及配件可以不换。由此我决定还是换，反正重新配送的手机已经在路上了。今天快递员送货的时候，开始还坚持要我把原来的包装及配件退给他，他给我一个新的完整包装，呵呵，最后我还是跟他解释清楚了，为了少给亚马逊或华为添麻烦我只换主机。哎，也因此，再加上自己的疏忽，我忘了换IMEI条码。如果我今后手机要在保修期内维修可能就有麻烦了。。。

到此为止，对亚马逊的服务非常满意。可是，可是，当我平静的激活我的新手机，发现它竟然还是华丽丽的阴阳屏。。。是哥的人品差到如此地步吗？还是——华为，想说爱你不容易！你伤透了哥的心！。 有点失望"
手机用的还行，就是塑料壳的，不爽。 还行吧
不错，就是相机太垃圾了。 华为荣耀6
"1.3G内存，8核CPU，速度快
2.屏幕像素高，比荣耀4X好的太明显了
3.玩游戏爽
4.比京东便宜。 速度很快，屏幕分辨率高，玩游戏不发热"
手机用过才来评的，还不错，性价比高，只不过这个配送的快递，慢得要命啊！。 华为手机高大上
手机很好用 比三星的好用太多了！很满意。 满意的手机荣耀6
使用了一段时间，觉得确实非常不错。没有五星的原因只是因为发来的是移动定制机L03，而不是移动公开机L01，但虽然不影响使用，不过定制机无法享受到定制服务，只是稍微便宜了一点点，还是觉得有些上当了。。 不愧是旗舰机
手机很不错，是正品，非常喜欢，运行流畅，外观也很漂亮，华为还是不错的。 五星
很好的手机哦，华为系统做的有点敷衍，准备换成小米系统！。 必须喜欢
手机挺不错的，很符合商家描述，电池很耐用的。 华为荣耀6
手机到手两天，总体来说还可以。因为本人是音乐发烧友特别要说说音质，音质其实是可以的，但相对我前一台索尼来说低音方面就没有那么澎湃了。至于其他方面，我不喜欢他的背面设计，太滑了，尤其是冬天握起来总是不就手。。 荣耀6体会
"屏幕显示很细腻，待机也很不错！
不过出厂过来的系统很渣。。。解锁、root后刷了官方3.0的版本，很好！
照片就不上了~~~~~。 真心不错~~~~~"
有一些其它所没有的功能，感觉不错，美中不足的是有一些缝隙会进灰。 很不错
不错不错，老妈很喜欢。只是快递用了快5天，有点慢。 很好的手机
用了一段时间了，手机感觉不错。电池一天到一天半，屏幕清晰可以，不怎么发热。。 手机不错
用了一个月了，还不错。 还不错
到的时候发票没到 反应后很快给补发了 不错~。 用着很好
除手感较轻外基本都很不错，值得这个价钱。。 全五星
刚刚试用，中间出现卡过一次，别的都还好，质量手感都还好，希望后面不要出啥问题。。 荣耀6评价
手机十月份买的，第二天就莫名黑屏，使劲按开关键，半个小时后开机了。最近一天又莫名黑屏，又是半小时不能开机，上网查，横多用户都有这样的情况，真是欲哭无泪啊。今天又一次黑屏了。。。华为手机怎么怎么烂，支持国货，可这样的国货怎么叫人放心购买！。 华为手机黑屏到底怎么回事
勉强可以！没能真正达到本身应有的水平！。 评价
质量很不错，华为的市场和安全管理给人很有安全感，以前的手机是WP系统的，对安全性要求较高的华为不错的选择。触摸屏亮度在强光下需要进一步加强，摄像头的闪光有点不给力。总体来说很不错。。 很不错
宝贝第二天就收到了，操作速度快，很好用。。 喜欢
到手差不多一周了，选的是亚马逊自营产品，包装完好，内附手机正反面两个贴膜。手机用起来还不错，没发现什么问题。。 亚马逊销售正品好用
我感觉还可以。只是像素稍微欠佳。 荣耀6
用了差不多一个月了手机很好 ，没出现什么问题！就是华为太小气了，买个手机耳机都不送个！。 华为手机一直都支持
给哥哥买的，用了一星期了，非常棒。。 荣耀6
用华为已经5年多了吧，一路用下来感觉不错，从小屏到大屏，从两核到八核，越用越好用!。 支持华为，一直在用华为，真不错
还可以的，就是无线网络太慢了。 一般
"这是我的第二部华为手机。第一部P1就已经很让我满意了，这次的荣耀6让我看见了华为长足的进步。希望国产的东西都越做越好！

BTW:亚马逊的递送现在在走下坡路，包裹往往不能按时交货，不投诉的话根本就没法及时收到。希望改进！！！。 很赞的国产手机"
手机有毛病，通话中对方总是有回音。申请退货得知要出检测报告，到当地售后询问，说是要是在这出检测单就只能在这修，因为已经出了十五天退货期，不给单出单子。但是亚马逊说的是三十天出检测包退啊。也没说三包内十五天可以到当地退货啊，结果就是退货的渠道都没戏了。打电话给客服，给找个能出单子的地方，客服让自己先联系卖家，结果电话死活打不通，最后亚马逊联系后说卖家不管了，出不了单子就不给换，我就郁闷了，有点想骂人啊！在我质问下，说是算是特殊情况，勉强给退货，现在已经三天了，还未有来取货。这个折腾啊，这等好事怎么让我赶上了？望亚马逊要提高服务质量了，不要让卖家和电商的失误却由买家无辜承担，我这来来回回大冷天跑售后你们知道不？。 失望，产品、售后都不咋样！！！
收到的是03而不是01的型号，不过据说硬件没差别。内置软件好像不是官方的，而且还删不掉，最后去官网下了emui 2.3刷的机，感觉好多了。。 大体不错
相当不错，为国货加油！。 很好用
手机用着真心不错 内存够大 反应够快 很喜欢。 华为荣耀6
手机一天自动重启十次以上 有时候没动他 他自动重启 这是不是别人用过坏的 发给我的？昨天晚上看到里面有一个视频的痕迹，觉得无大碍，删掉了。今天一直重启，真火大！。 一天重启十次以上，想退换货。
国产手机做到这样已经很不错了，毕竟价位在这了，不输四五千的三星！待机还可以，都还凑合吧，亚马逊物流挺准，态度也可以。。 我买了个，大小还可以，没有说的那么差
亚马逊物流超给力哈，华为荣耀6 性价比就是高吖 外观美美哒。 宝贝大爱
不错的手机，没有让我失望！。 手机不错
第一次在亚马逊购物，很理想，以前在京东购物，两者都不错，谈谈此次买机感受，宝贝真心不错，外观好看，电池给力，一般用1.5~2天，充电2H搞定，支持华为！。 好华为
如果在室内 3G网络满格经常连接超时 同样3G信号满格 室外偶尔也会 很鸡肋 华为这样的产品实在让人很沮丧！。 3G网络数据连接不稳定
荣耀6总体来说很好，使用不比其他厂家旗舰机差，我直接说缺点吧！当然算是鸡蛋里挑骨头啦！非金属机身给人一种很廉价的感觉，还有系统层面做的略显不足，跟国产两大定制ROM还有差距，希望继续努力。 国产手机开始腾飞了
在亚马逊购物有几年历史了，写评语还是比较少。买华为手机也是第二次，这次用了一个多月，总体还是较为满意，快递超给力。。 比较满意
用了一段时间才评论，屏幕缝隙大。其他还可以 国产屏幕都这样。 。。
国产手机能做到这样也就不错了！。 支持国产
帮老公买的，超级好用。我也想入手一台，可是我想要有引擎耳机的。 好用
外观还可以，充电不足，不重启就收不到信息。还会卡机。用得相当闹心。。 不好用
很好. 质量不错. 支持国货.。 很喜欢
"不知道为什么，就是不能升级系统。。。咨询客服也没能解决。。客服说拿到维修部去看下。。我嘞个去
有一点点怀疑（难道是翻新机或者什么的）。。。。 是不是买到问题机呢。。"
明明商品说明是L01，为什么收到货是L03的移动定制版？ 里面大堆不需要的软件无法删除。 不是H6-L01，而是L03移动定制版
性能非常给力啊 跑分43000+ 华为现在进步很大啊 。。。 性能非常给力啊 跑分43000+ 华为现在进步很大啊 。。
功能比较强大。尤其是网络速度快，非常满意！！！。 OK
不错不错 国产的已经很不错了。 很好
给别人买的，人家觉得很不错。 好
很好使。物廉价美。可以不用去抢购苹果了。。 很好
手机收到了 2日就到了 很快 现在还在用 目前还不错 什么都好。 看起来不错
外观蛮漂亮的，手感不错。就是听一小时歌手机就很烫，停止所有运行大概一小时后还烫，无语、害怕夏天无法愉快的玩耍。还有就是色彩问题，最柔和的时候都看着像冷色调。不过，国产机前进的路还很长，支持一哈！。 发烫很严重，颜色太锐利
手机很好，耳机其实没用。。 手机很好
运行很好，而且手机很快。 满意
整体可以，个人认为需改进方面：1、播放音乐时，音质还需提高，不够完美；2、用手机自带浏览器上网，初登入时感觉不够快。其它不足暂未发现。 16G
东西很好用，质量也不错，就是提示更新，不更新就一直显示。。。。 东西很好
先后换货一次，退货一次，第一个机器后盖脱胶，第二个机器屏幕底部发黄，产品让人失望，亚马逊的物流速度满意，但是7天还未收到退款。这次购物的经历是我在亚马逊经历的最糟糕的一次。银行跨行转账一定用不了7天时间。给售后打了3个电话，还没能解决退款问题，一直拖到第七天，仍未解决。。 产品一般， 退款拖沓
玩游戏容易发热，有时会卡。 、、、
正品 性能没有网上说的那么差 玩了一晚游戏也不是说发烫的程度 反正比苹果凉 唯一缺点应该是没送东西。 还是可以买的
"商品型号是错的，是移动定制机。建议买家考虑清楚再买。
亚马逊的客服是超好的，两次退货都很好的给了应答，虽然最好没有退货，还是给客服和快递点个赞。。 商家骗人，商品信息里写的是H60-L01，实际上收到的是定制机H60-L03"
手机好用，运行快打字快。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6
机器不错，价格合理，就是快递太差，投诉又无果。 快递让贵司蒙羞
不错不错，送货速度快，准，狠！！很喜欢！。 好用
很好，有的时候容易卡屏。 。。。
用了一个多星期了，感觉不错，与描述的基本相符，暂时没有遇到什么问题！外观很好看！。 满意
好看~很喜欢~白色的很适合女生哦。 很好用~外观也很精致~喜欢~
还行，对得起这个价钱。 好
华为荣耀6信号不好，其他方面还可以，亚马逊合作伙伴四川星程宅配很差劲，包裹到了不配送又不打电话，。 信号不好
无任何瑕疵，超赞。冲着两大功能：WLAN和红外买的，效果都一般。。 亚马逊超赞，100分，机器90分。
"刚在亚马逊下完单，就发现苏宁易购也有并且便宜，撤单撤不掉，就算了。
华为手机做得不错，这款待机时间让我满意，而且运行很流畅，屏幕大小适合单手，很不错
支持国产，支持华为。。 刚下单就发现买贵了，赶紧撤单都撤不掉，就将就用了"
手机不错价格实惠，我喜欢，物流也很给力。。 华为荣耀6
很好很不错，用了快一个月了。 好
机子很不错，唯一的缺点是用的久的时候机子会发烫。 11
老公在用，看上去还不错 ！。 等了三天才发货
目前用起来是很不错的。 不错
因为我自己的疏忽导致美誉找到膜，买家很细心。谢谢！。 卖家很耐心
简单的说，功能很够用，而且电池很不错，中国的手机做成这样很成功！。 非常好的手机！
用着的手感什么都不错，跑分玩游戏都很流畅~。 手机不错
给妈妈买的 性价比高 很好用 妈妈喜欢!!。 给妈妈买的
该款手机是移动定制机，手机背面有“移动4G CHNA MOBILE”标志，而我在购买时完全不知道也看不出来。我买来是做生日礼物的，结果对方打开后说手机是定制机，是我存话费送的，有些不高兴，让我极其尴尬。我们城市这款手机在移动大厅存2008元即可购得，最高送2008元话费最低返还480话费。由于手机已经使用，目前没有发现质量问题也就不想退了。询问过卖家后，对方说不是存话费送的手机，且告知市面上售卖的荣耀6有98%都是定制机，在卖家一再声明保证质量的前提下，决定更改之前的评论。。 该款手机是移动定制机
屏幕上方偏左有个黄豆粒大的红色发光区，反应有点慢，好在信号还可以，总体失望大于希望。。 屏幕问题
物流还不错，第二天就到了，用了大半个月了，感觉还可以，拍照清析，系统也很流畅，有几点不足，闪光灯偏黄，而且还不能关，客服建议恢复出厂设置，但我没那么做，只要打开HDR棋式拍出来的相片就不会黄，还有一个就是音质一般，不立体，有时侯还有点沙沙的有点空洞，最重要的是开机时间有点长，充电的时侯充电器有点烫，手机要放在通气的地方才不会发烫，第一次充电的时侯放在床上手机和电池发热好严重，还以为要爆炸了，所以要放在通气的地方，充电充的很快差不多3个小时搞定，待机一般，不过也可以玩两天这样，要是一真看电视玩游戏可能就只有一天，其它的都还好，网速超快哦，屏幕分辨也很好，也算是个拍照神器吧，性价比蛮高的，信号也没像别的买家说的那样不好，我这信号很好的。 物流不错
华为手机不错，我支持国产。 国产
外观挺好看，比图片好看多了。 外观
性價比很高，不錯的。。 性價比高
外观很好看，配置很满意。。。 很好，很好用
还不错 没啥大毛病 就是屏幕下半部分有些发黄。 HUAWEI 华为 荣耀6
华为荣耀6手机确实不错，反应快手感好。内存大。支持华为支持国产。 华为荣耀6就是好
我定制的黑色华为荣耀6是16G版的，收到的是3.86G的，不相符。怎么搞得呀。。 飞了呀？
手机很流畅，缺点是偶尔会发烫，系统升级后字小。 荣6
用了快一个星期了。就是运行内存3G.还没用就占了1000M了，不过总体还可以。值了。 性价比高
"比想象中要好一下。
外观漂亮，性能好，国货中的精品。
当然使用过程中也偶有瑕疵，瑕不掩瑜。。 外观漂亮，性能好，国货中的精品"
没想到能够在香港使用香港的FDD LTE网络。同时手机在系统更新以后提高了流畅度。不过有一个8核心的通病，发热的问题。如果仅仅是平时普通使用，浏览网页，那么手机的发热控制很不错。但是当你用手机观看视频，或者玩游戏的时候，CPU发热就比较严重了。当然这款手机拍照的效果还算让人满意，在光线充足的情况下，细节刻画不错。如果是室内或者是夜间拍照，个人建议感光度还是不要超过ISO400,超过400的时候，噪点就会爆发，同时由于涂抹算法的原因细节丢失很严重。还有一点手机镜头对于眩光的控制不好，对着光源拍摄很容易出现光晕，同时白平衡控制还有待加强优化。手机电池续航使用默认智能省电模式还不错，一般使用能够坚持1.2天。。 物有所值
充电器没用多长时间就坏了。。 。
"1.快递速度超乎想象。在双十一各家快递都慢成古代马车的时候，亚马逊还是隔天就送达了；
2.客户服务超乎想象。不止一次体会到亚马逊的客服质量，每一次电话沟通或者在线咨询，除了能很好地解决问题之外，还会通过发送邮件进行服务追踪，了解顾客问题是否解决以及对此次服务的感受，暖暖地很贴心！
3.手机超乎想象。再气喘吁吁地快递员面前拆开包裹，看到手机的那一刻感觉眼前一亮，拿在手上感觉很轻盈，开机后的操作也很流畅，尤其经历了系统升级和UI界面3.0的更新换代，感觉用起来的整体感受很棒。
整体感受是，尽管十分雷同于老版的iphone设计，大体上是目前市场中学生群体的不二选择。 性价比超乎想象"
东西不错，是正品，不过为什么不在商品本书呢署上是双卡双待 害得我买的提心吊胆的。 东西不错
"优点:不描述了
缺点:与三星G3588V低端机比,4G信号比较弱,下载不够快.下载经常在5、6百K上跑。图标辨识度不够高，一眼扫过去经常找不到要点的程序。可能是没适应吧。
导航不是GPS/Glonass/AGPS么？为什么只能看到GPS，Glonass哪儿去了？。 总体可以"
国产神机，强烈推荐。。。。。 国产神机
看到亚马逊有现货就下单了，拿到用了两天，手机是正品，用起来挺好。。 手机不错
送货快！物超所值！非常满意！。 物超所值
给女朋友买的，看她用着还行。 还不错
"1999的价位，性价比挺高的
但期望没那么高，拍照性能呵呵。 H6-l02"
到手五天了，root麻烦的很，新手就更难了。五天，死机自动重启共计六次，我只是在聊扣扣的时候打字快了点。。。。。。崩溃了。电池费的厉害，盯着手机就看上边的电量一下一下的在掉。基本四五分钟就掉一点。。 良心。。。。。。
做工也漂亮，没有想象中那么强大，玩起游戏也还行，日常用起来是足够了。正在试用过程中。。 荣耀6试用感
很好，这种东西很好啊～。 不错啊⊙▽⊙
不错的机子，就是拿到手的时候里面有别人的照片还有不少，怀疑是翻新机。 悲剧
和网上描述的一样，像素很高，运行也很好。很满意！。 满意
买的是h60-L01，发货收到的是h60-L03，醉了，。 不是h60-L01
蛮好用，发热现象不严重。 荣耀6
还不错，用了两个月左右了吧。没有什么问题，信任亚马逊。。 评论
一直对国产不放心，但这款手机却改变了我的想法这是一个次成功的购物。。 我满意
商品很好，电耐用，不发热，暂时没出现什么问题，就是只有一个主机和充电器，要是能送对耳塞就好了，物流也很快，价格比官网上高了些，总体来说还是很不错的，全五分。 手机使用很好
用了两天才来评论快递速度，1799拿下未拆封是正品我不玩游戏续航两天没问题，就按键内置真心不习惯。亚马逊的品质不错还会再来的。 还可以挺不错的
唉，手机太好用了，和前面用的小米相比，算了，不能比。用了几天了，没发现缺点，性价比超高，媳妇也极满意，天天笑眯眯的。。 很好的??手机
不错，非常漂亮，物流很快，非常满意！。 感觉
是正品，手感不错。不用到官网去抢购，价钱还一样，挺满意的一次购物。。 是正品，手感不错。
整体不错.发货速度也还可以。 用了一个月才来评分
"这手机是给老爷子买的，天天在家里使用，有WiFi，今天突然接到移动通知，说有400多m的流量，要交400多块的花费，这是怎么回事？
难道手机被预置木马病毒，就是为了克扣流量吗？。 莫名其妙的话费剧增！"
买个别人的，质量好可以。 不错
用着不错，很轻，但是系统软件太多了，又不能删，很烦。 还不错的，很轻。
性能挺好的可惜是小卡，郁闷了点。 美中不足是小卡
好用支持国产品牌走向世界！华为努力加油，全国人民支持尔！。 好
不是双卡双待吗，怎么是单卡？。 与描述不一样。
高仿品，16G内存3.86G可用，果断退货，亚马逊也卖高仿品？。 高仿品，16G内存3.86G可用，果断退货
用了刚刚一个月，没有发现其他卖家说的屏幕发黄，偶尔会卡一下，其他的都很好。以前也一直用的华为，支持国产。 支持国产
2299元入手，正品无误。尚未玩大型手游体验过流畅度，但普通App保证流畅。。 入手很满意！
"用了一周再来评价，总体感觉不错，称得上是高端大气上档次。支持国货。
但就是不明白为什么会出现移动信号突然消失的情况？而且还出现了正在通话中的重新启动了呢？郁闷！才刚刚一周时间啊。。 总体感觉不错，但为什么会死机？"
华为,荣耀6非常好,我非常喜欢……。 力挺华为
华为荣耀6Honor6高端大气，通话质量好，运行速度快，很好！。 支持华为、支持国货
我每一件大宗商品都是在贵店购买，物品真实可靠，物流没得说，最棒的一家。商品用了三天，5星，完好！。 愉快的一次购物
这是我买的第二台， 帮同事买的， 一如始终的好。 很好
用起来很不错。支持国产。 喜欢
在使用过程中，该手机总体感受不错，手机很轻很薄，大小也比较适宜，一般情况下非常流畅，但是在某些情况下会很卡，屏幕不行。。 使用过程中的感受
很不错，一点而已不卡，除了屏幕比三星的稍微差一点儿，质感比iPhone稍微差一点儿，其他都几乎是最好的。 很不错
刚拿到手，就要升级MIUI3.0系统，想不通为啥不预装？。 不错，老婆满意
用了一个星期，喇叭比较烂，还有最不好的就是正面出厂的保护膜不贴。 一般
用的方便，价格便宜，好东西。。 honor6
手机还可以，电池中度使用也可以用一天半左右，就是有点发热！值得购买！。 手机超值
用了一段时间除了安卓机的一些通病，荣耀6还是值得称赞的！。 你的首选
总体上还可以 只是手机卡槽弄坏了 想保修 结果还需要手机包装盒子 没想到盒子早丢了 保修不了 希望能够改正。 好
东西是正品没得说，第一次买国产手机，华为现在确实越做越好了，非常满意，但是快递员午饭时间来送货，希望错开这个时间点。 正品没得说
其他的都挺好的。。。。 有时候听电话有些杂音，不知道怎么回事
手机收到，虽说是双十一，发货一点不慢，绝对高端大气，很多功能还不会用，感觉速度很快，达到了自己的理想，其他等用一段时间再追平。 收到回复
"购买荣耀6近2月，
1、卖家是亚马逊，包装好，标牌齐全，买大件还是自营得靠谱。
2、手机用着比较流畅，系统较好，不用再装其他软件。
3、照相功能很好用，强光下能够看清屏幕，是一个优点。
4、电池待机时间长，基本上用3天，不玩游戏。。 荣耀6值得买"
用了一天了，很不错~就是数据线太短了，很不方便，而且没耳机这点也让人很郁闷。 推荐购买
很不错的一款手机. 手机自带各项管理工具, 无需root. 电池耐用. UI也很不错.。 很不错的一款手机.
手机昨天拿到，很不错。 支持国产
送人的礼物，说是喜欢。质量也好。。 HUAWEI 华为 荣耀6 移动4G手机(黑色)全球首款八核4G...
其他都还好O:-)就是移动数据不稳定。 有待改进
用了二十天了，现在来说说，首先手机手机很好，没遇到过什么问题，物流够快的，隔天就到。手机是全新的，电池还好，因为经常玩手机，以前用过很多手机基本上要一天几充，现在一天一充就好了，wifi网络信号很好，比一般的手机都强，这点很满意。照相就一般般，特别是晚上，还有哪个媒体音量，是一体的，放音乐，视频和铃声等等都是一样，就像看视频调小铃声跟着小，个人感觉很麻烦。还有哪个进网试用不知道是什么意思，其它手机都是进网许可的。买了二十天就降了两百元，心里有点不舒服。总体来说还是挺不错的，值得购买。。 比较满意的一次网购
外观很好，性价比还行，配送也及时。。 不错！
亲，手机出现了点问题，今早点了重新启动后就再也没有开过机了，什么原因，请求保修，但我不会走这个程序，您能联系下我吗？。 保修
使用起来挺流畅的，国货当自强，加油吧。 用着还可以
流畅清晰 通话质量好！。 非常好用！
手机体验很好，屏幕够大，背面玻璃手感不错，暂时唯一缺点就是夜间模式屏幕中间会有一个小阴影，白天模式下没有影响，所以懒得退，不知以后会怎么样。 上手一个月小评
手机还可以，最重要亚马逊送货及时。让人放心，以后还会长来，手机蛮可以，运行速度很快，照相清晰，总体让人满意。值得购买，现在双11还立减两百，更超值了。。 华为荣耀6
手机反应还一般吧，外形不错。 手机是正品
还好还好,流畅比MX强。 比想象中要好
支持国货，绝对精品，速度没得说，好，就是后面太爱脏了，总之全五分！。 支持国货，绝对精品，速度没得说，好，就是后面太爱脏了，总之全五分！
华耀6实在大好用，支持华为。 好用
给媳妇买的，3GB运行速度很快，足够了，预装应用太多，眼花缭乱，买的有点小贵了，哎。 很好很强大
请大伙不要买这款机器了，华为这个牌子太没有诚信了，刚买了不到10天就降价200，从1999 到1799，请问贵公司给我们如何解释？人家锤子手机降价同时也给老客户还钱或购物票。而且当时邮寄过来时间很长，手机体验也很一般，远不如mx4，和小米半斤八两，。 刚买了不到两个周就降价200
其他都很好，就是通话音量不给力，在嘈杂的环境听很痛苦。 荣耀6
还可以，黄频是通病～触控有时候会不灵敏，或者有时候或许灵敏了～～～总的来说还行～马马虎虎吧！。 荣耀6不推荐购买
没想象中的好，玩一些游戏也会闪退，但是总体还是不错的，不卡，在表面的涂漆做工有点差。 嗯
非常好，华为就是给力。 好
华为，第一次用。真心感觉特别不错。外观设计一流，使用流畅。电池耐用很多，不玩游戏，两天足够用。物超所值。。 推荐
1.2.手机很满意，运行流畅；3.手机自带的华为软件很好，系统升级后更方便、美观（比如华为自带的音乐播放器就很好用），网络切换、关闭很方便；4.手机发热并不严重，那点热量是不足为奇的，杂志锁屏很美观。5.充电的线有点硬了，再软一点就可以随便折了。。 我的简评之实在的话
宝贝还行，未拆封，运行流畅。。 好评
用这挺不错的，感觉还好。 很好
非常满意的国产手机，太好用啦，手心里的宝！力挺华为！华为，中国的骄傲！。 赞华为
总体还说还是可以 信号有点差。 降价有点块
用了一段时间，电池很耐电，性能也很好。。 不错
国货精品，质量可靠。。 具有竞争力的中国手机
用了半个月，非常满意，一点问题都没有，运行很流畅。 赞
很好的手机，电池真是秒杀好几条街！。 荣耀6联通版值得入手
唉，第一台手机就是后盖有点鼓，换了第二台听筒有问题，我该怎么办，难道又要去换？好麻烦啊，质量真的有这么差吗？？失望。。 质量问题
运行非系统自带的软件时会有卡顿。 有些卡
很时尚，用着很舒服。还送了两张保护膜。 性价比高
还可以，我写了三个字，还要满足7个字，对于Amazon这种反人类的逼迫行为油然而生的鄙视。。 还可以
无线信号满，有时连不上网，重启后恢复，其他还好。 无线有问题，不知是否是个别现象
不错不错，虽然不带耳机，送的贴膜也垃圾的要死，但手机本身是正品，而且价格比官网还便宜个十几块钱，现在正在折腾中，先给五星好评。 感觉还行
手机整体感观不错，用起来也很好，老婆很喜欢。目前亲测中，还未发展怪诞之处！。 还不错
不错，整体感觉良好~~。 符合预期
不错，性价比很高，华为加油。。 不错
说明上也没标出来啊。。 竟然是移动定制版手机
质量不好，一个多月就开不了机。 用了一个多月就开不了机了
第一次买HW的手机，首先单从外观看就很高大上，很漂亮，喜欢，功能方面还要细细研究一下，总之HW可以算是国产手机中的战斗机了，支持！。 HW荣耀6
正品。亚马逊，可以依赖的网络购物平台。服务周到细致，我喜欢。。 亚马逊值得你信赖！
除了夜晚拍照效果一般，其他都很棒。。 非常好
手机型号不对，将就着用了。导航栏功能是个败笔，真心不方便；电源键触感不好。。 手机一般
外观大气，性能优良，性价比高。物流配送及时。。 非常不错的国产手机
外观可以，性能尚待验证。。 外观可以，性能尚待验证。
手机很不错 用了很久才来评价 就是发货有点慢。 额
"优点：屏幕比较细腻，
缺点：1、实际屏幕小于5寸，因为华为把按键设计在屏幕内。2、八核处理器，3G的内存并没有多好的状态，最起码感觉不太出来。3、自身系统没有小米更人性化，相关支持也没有小米多，因为手头用着小米3，所以对比一下。4、电池续航能力全靠吹嘘，根本不耐用。经过这么多天，感觉不如小米3，不推荐购买。。 总体一般，吹的有点厉害"
除了常规的底部黄屏，用到目前为止，没有其他问题产生。 总体可以
产品不错 就是是定制机 不美。 定制机
这机子到底怎么样也不知道。目前已经下单了，心里一上一下的...。 感觉还行
机器用起来还是总体不错的，有些感觉稍差的可能也是用惯了三星的原因。性价比绝对比三星高多了，三星虽然有很多功能，但实用的没几个。也就手势截屏我觉得喜欢。不满意的是刚买完就要双十一降价了??。 希望30天内保价！
物超所值，全面超越爱疯！。 非常满意
耗电量好快。。。而且容易发烫！。 不咋地
本来冲着国产芯片和世界五百强买华为的，但屏幕底部泛黄的现象依然存在，华为始终没有拿出诚意解决这件事。 一般般了
手机性能都不错，就是信号有一点不给力。。 华为的一点小瑕眦。。
荣耀6 非常不错，总之还是比较满意的！。 荣耀6 非常不错！
拿了回来用了一段时间 总体 感觉棒棒哒·。 用了几天再来评论
使用四日，非常不错。。 使用四日，非常不错。
"手机到手开封就摔了下，心都痛了，还好是背部平面着地
优点：
1号凌晨订单3号早上就到了，比网页上预估的4-7号快了很多
手机外观超乎印象，特别喜欢后盖的材质，好像是玻璃或者聚合脂
5寸屏幕窄边框还把虚拟键崁在屏幕内，看起来很小了，但是拿在手上还是稍微闲大，可能是我用惯了4寸的HTC吧或者我手也是小了点
手机拿起来很轻，感觉比4寸HTC还要轻点
必须说明没有网上流传的黄带问题
没有运营商的预装，预装了QQ微博百度京东等10几个应用，但是厂家很聪明放在一个文件夹里，所以整体看起来还是很纯净
系统，没玩过太多智能机，但是和两年前买的HTC328相比人性化很多
缺点：
相机坑啊，1300万？太希望了，只是比HTC500万好点
包装清单里的插卡拔片*1没找到，我的原来是大卡，要去营业厅换卡后才知道没那东西会不会影响
贴膜，不会贴啊，折腾半天贴了屏幕的，又好多小气泡，干脆撕了，话说买个手机也就用一两年，贴什么膜，不如取消节省成本送耳机
返回键，在某些系统自带子菜单内，按返回键没用，要按左上角的向上键才行，这小小的缺点应该要改
还没开始玩，其他的就不说了。 首先要赞送货快"
"到手我只玩了一天，然后就退货。说下手机吧
缺点：到手不到6个小时，手机就重启了一次。
这点实在做的不好，虽然不能推论出以后用着就重启更加频繁，但用关键时刻掉链子的手机会很痛苦的。
然后手机用三四个小时看电影，有点小烫，不过我没用过不发烫的手机，算不上很大缺点吧。
优点：黑色的外观挺喜欢的。

真心希望这手机的质量能抓得更严格点，碰一个质量好点的手机简直像赌博一样。可惜买的时候运气不够好，等哪天发现运气好了，打算再来亚马逊。 随机碰手机"
用了一段时间，还不错。支持国货。 荣耀6
给评论晚了，见谅。发货和快递都要赞一声，上午订货时显示可以下午送到，没想到就真的收到了。淡蓝色的硬质外包装，不俗且能更好地保护产品；手机大气，绝不输于进口品牌。配件中没耳机，小气。。 支持华为！支持国货！
"前几天才买，马上又降了30块....默泪...
已经用了几天，感觉着实不错，没出现什么问题，运行极快。。 还不错"
用了半个多月了，非常不错！界面没有听说的那么难用，速度也很快，不错1。 荣耀6
用了一段时间很好！！。 很好
手机总体还不错，其中有一点不知道是我不会玩，还是手机本身原因。我每次用手机的时候，当WAIF和数据全部开的时候，我上不了网，只能选择其中一个功能来用，不像我用其他手机的时候当两种都打开的时候，是WAIF优先用，数据后用。就是这个这个功能不舒服，太麻烦，但是手机没有问题，勉强给满分。 手机感想
开始以为是L01，后来发现是定制机，还是原价买的，有点亏。 是定制机
华为手机，值得拥有。随机送前后贴膜，自主芯片的威力不错，希望日后能更进一步。亚马逊的定价格比X宝，京X厚道多了。。 自主强机
电子产品易坏，应该在包装四周加一层保护！。 包装有待进一步加强！
手机真的没话说，新升级的系统也很好用，也很好看，无语的是，买了没几天就降价了，某网站降了几百。。 荣耀
用了十天，感觉相当爽，昨天ota了3.0，界面更加精致，非常满意。。 敬佩国货，值得支持！
1999的荣耀6，很好很好！。 华为
"如果不是国产芯片，那么不会很满意；
如果是外国芯片，其实不尽人意。
浏览网页速度就是快，地处基建常年信号稀少不稳定也未见漏接电话，
接wifi能抢过别人，
拍照还是很不错的，放大就觉芯片不给力，
边框木有“刘翔”说的难看，握持还是很舒适的
5.0英寸木有想象中的娇小，造型也不如魅族的抢眼，很适合低调的工薪一族长期使用
用了一月左右，很省心，对于必须oncall电池还是很给力的，充电也快。 支持国货"
质量比较轻,虽然是塑料的,但是材质比较好,用着还好!值得购买,支持华为,支持国产。 不错
通知告知是11.3-7号收到，哪想到第二天早上班就收到了。顺丰快递员服务态度特别好，告诉我当场拆箱并验货，同时说他是专门送这个的快递，真心点赞，可惜没短信提醒评价。 手机很薄，看起来很舒服，简单大气。主打是蓝色，像阿根廷国旗蓝，很喜欢。里面系统ui做得也不错，以后会越来越好看的。。 速度快
手机挺不错的，就有一个缺点，发热快。。 喜欢
观望好久了，对比了2000左右的几乎所有热门机型，最后还是冒险买了这个（我是穷人啊），不夸张的说，那是急的冒汗，但是收到东西后，翻过去翻过来仔细检查，真不敢相信自己的眼睛，悬着的心终于放下了。做工细致，美观大方，用了好几天没问题，操作流畅，同事都羡慕得很。。 性能与美观的结合
用了几天。我感觉还行。。 还行吧
看样子还可以 但是这个配置是不是也太坑爹了吧 最基本的耳机都没有 2000块钱的东西 就一个裸机和一个充电器 基本的耳机呢你们吃了嘛？为什么耳机都没有配还是发掉了！哪个还敢在亚马逊买东西啊 第一次来就遇到了 ！。 手机收到了
手机性能不错，外观也还可以，惊喜的是电池续航能力。要说缺点的话就是外壳材质还有提高的余地。 国产手机的大进步
手机到手用了几天才过来评论，感觉确实不错，支持国产机！。 支持国产
"手机买回来后还没有怎么用, 说一下大致观感:
做工精致, 严丝合缝, 不输苹果.
运行快速, 没感觉到卡顿.
操作舒适, 大小适中, 虽是5寸屏, 单手操作没问题.。 做工精致 运行快速"
机器非常不错，是正品，送货也很快。 机器真心不错
观察了很久，原先想买诺基亚，但因无移动3G，还是选择了华为，不错，价格可接受，内存大，换了3G卡后速度比原来快多了，物流给力，上午下单，下午就到了，满意。手机屏幕大，清晰，为华为赞一下。。 支持国货
手感很好，挺轻的，很惊喜。。 棒棒的
"亚马逊这次不厚道，刚买就降价，不爽。
网站标明机型：H60-L01，拿到手发现变成了H60-L03，增加了很多定制内容，不诚信，请慎买。。 刚买就降价了"
买来两三个礼拜了 死了一次机 还有一次卡着 速度外观没什么 后悔买白色 总的来说还是差不多的。 标题必须填写
上手三天，原装正品，很流畅，但有点黄，还算满意，物流真心的给力。 华为
华为的手机质量很不错，性价比蛮高的，国产总算有让人支持的理由了。。 好用不贵
用了半个月 挺好的 非常赞。 华为不错
各方面到还好，就是黑色的不太干净，还有就是虚拟键用着真的不习惯，当初没注意这方面，要是注意了可能会考虑不买了。 够机感
很流畅，而且没有带乱七八糟的内置软件，原来用三星9100g，感觉鸟枪换炮。 华为这款真是不错
手机最近总是出现假死，过了退换货期，谁能告诉我为什么？或者怎么处理？你们的手机会这样吗？。 假死
用了几天，各方面都很满意。质量很好，运行流畅；电池很给力，尤其是超级省电模式；没有发现屏幕下方泛黄的情况。。 非常满意
支持华为，支持国产，希望可以一直走下去。 赞
优点不多说，就说缺点：没有耳机免提接听功能，接听不方便；所谓的手势接听，中看不中用，没有什么实际意义。 用起来还可以
刚买第一未发现毛病，就是用其他耳机听歌音质真心不给力。 手机，华为荣耀6
手机拿到刚开始15天可以用.到以后经常没有信号.时有时无呀.。 质量问题
十分好用，以前用苹果的没想到安卓系统被华为整合的这么好。。 超值的手机
封装正品，感觉很不错，值得信赖。 封装的，感觉很好
用着还不错，操作很流畅，就是电池没想象的耐用，侧面的塑料边有点掉价……。 不错的手机！
使用了几天，目前而言，一切都还好。希望以后也好，不要有什么问题才好。如果好的话，再来买一个送人。。 漂亮的手机
很好真的是3G运行内存而且送货很贴心符合五星。 华为荣耀很好
用了好几个月了，挺好的一部手机，刚开始用的时候，虚拟按键用的不习惯，用了一段时间感觉挺好的，特别时玩游戏的时候。支持国产，支持华为。。 挺好用的
"价格实在，到手很快。赞。
使用三天之后，感觉很好，拍照给一个赞。尤其喜欢的是驾驶模式，语音读短信，接听电话，这对于开车的人来说很好。
4g上网速度很快，终于告别了移动那个要命的3g。
其他的还没有用，所以也不说。
遗憾：没有耳机。。 不错的一次购物。"
"机器做工真心不错，之前买了个魅族mx4，后盖翘起不说，而且屏幕边会有毛边，实在是不能忍，果断退货。
说UI不好，就是说设计不是很喜欢，流畅度还是不错的。 除了ui都很好"
支持国货支持华为，一如既往！用了6年的华为手机了，本打算买mate7但亚马逊当时没货，朋友用了荣耀六说不错，就出手了，到货后用着果然不错，华为加油，国货加油！。 很满意
一般般，给朋友买的，网络好像不太好，升级也解决不了。 一般般
货真价实，值的广大买家信任购物，一次不错的购物经历，第一天下单第3天到了。 好的东东
运行速度很快，在2K价位是不错的选择，亚马逊的质量和送货也很好，当然价格再接近市场就更好了。。 性价比很高的国产手机
国产手机不比外国货差，支持华为。。 华为手机荣耀6
目前看不错！应该提醒是微型sim卡的。。 卡的大小
真心被坑了，手机不是正版，还经常死机。 坑人啊
颜色蛮正的，速度也可以，待机时间很满意·。 不错·
手机还可以，服务态度不错，第一次发的手机质量问题，立马就换货啦！这次的手机用了没什么问题，很满意！。 态度很好
产品很好，我很喜欢！。 不错
首先我看好荣耀6，还能支持国货，所以要拍这款手机。但是亚马逊怎么没找到直接与商家交流的地方，我看到网页上说荣耀6是双卡的，商品展示中也没说具体哪款型号是单卡，我是想要双卡的，拍下16G移动4G的，结果送来的是单卡的机子，很不爽！。 收到荣耀6
相机很棒 照片拍出来很好看 整体也很流畅 用了好几天了 没有发现什么问题。 挺不错的 很好用
请问店家我的怎么变移动定制版了？变成L03而不是L01...求解答，现在Wifi变的好垃圾，连上都上不了网。 店家进来看看
做工手感都不错，屏幕底部意料中的发黄。华为也应该做个对应的措施，总觉得欠消费者一个解释。。 还行，屏幕底部还是像网络上所说的发黄，看来华为这个批次的屏幕材料还没用完。
"物流太给力了！非常不错的一款手机
几乎可以用完美来形容喜欢的朋友可以下手了。。 荣耀6联通高配"
手机回来了，宿舍三个人各买了一台，但很不幸我的哪台屏幕下方发黄，其余二台无事本来要换新的可惜给一起买的金属边框刮花了换不了。哪就将就用吧！。 不错吧！！
手机的各方面都不错，我用了一个月了，根本就没有发现像别人说的什么小毛病，确实是国产机的佼佼者，荣耀6很好，我很喜欢！。 力挺华为，确实不错
非常不错，就是没有联通卡，得过几天才知道通话质量到底如何，不过应该差不了。 用着不错，系统自带软件是挺多，不过华为带的软件挺好，一时不适应
手机可以，流畅，电池非常耐用，信号好，但系统不咋地。 手机可以，流畅
综合性能很好！可以秒杀市场打大多数旗舰手机！游戏性能很高！领先国内高端机！唯一不足的是待机！正常使用也就12小时吧。 总结
正品，很棒。送个耳机就更好了。 不错不错
手感特别差，还有连上电脑后传输不了数据，wifi连上后经常掉线，好后悔买这款手机。 很不满意
外观好看，上网下载软件的时候容易发热。电池好耐用，23号收到货到现在还没充过电，哈哈。就目前来说，挺不错的。。 外观好看
还行，就是内置绑定的软件太多。卸载不了，一开机就占用50%左右的RAM。连接WIFI总是莫名其妙的掉线重连。小问题，还是基本满意。支持华为。 支持华为，国货精品
给老婆买的，很不错。。 符合预期
"充电就卡 触摸屏好像不灵敏那样
返回 主页按钮是做在屏幕里的 占了显示屏显像空间 好软叻的设计（收到货好意外）
其他用起来还是很不错的、！。 充电就卡 触摸屏好像不灵敏那样"
很满意的一次商够，就是不知道售后服务怎样。已经用了两个月了没有发现什么问题。还是给五星吧希望店家继续努力。 很满意
华为手机很不错。亚.--马.-逊.非常坑，泄露我个人信息，给差评还通过不。比某东某宝差太多了！！以后我天天来发，我就不信这个差评发布出去。 华为手机很好
东西还可以，用起来不错。。 东西还不错
需要重启后才能储存，会重复出现此现象。 拍照时照片不能存储
服务态度很满意，手机看上去也很华丽，质量如何就期待用后的实际情况了，不过目前用起来还是麻不错的，女儿也很喜欢！。 很好
屏幕下方稍有泛黄，期待今后更好的使用。。 手机不错。
并不是不支持国货，但是黄屏，一晚上都充不进去电还是让我抓狂，连耳机都不标配，华为是要死的节奏么？。 垃圾中的垃圾
"买的时候2098。加价了100块钱，不过无所谓。
手机流畅，拍照、通话、待机、发热各方面表现都让我满意。没有差评里面说的那么多毛病。一句话，值得推荐。
支持国产，希望华为发展的更好！。 值得推荐"
一个月以前在实体店买了一个，不幸在前几天被盗。这次在亚马逊买，依旧还是不错的，但是感觉电池续航没有之前那个好，不知道是不是系统的原因。 还是很不错的
手机为正宗行货，运行速度快，不卡，支持国货。 手机为正宗行货，运行速度快，不卡，支持国货
第一部安卓手机，系统的人性化给我很大惊喜，尤其和之前的水果手机相比电源管理太给力了。按我的使用习惯可以达到两天一充，之前一天至少一充。。 非常惊喜
听歌声音放大了就刺耳。 音质太差
支持国产，屏幕很大 。。 外形质量
相机不得力，杂志锁屏很漂亮，性能不错安兔兔跑分40000+。 黑色外观漂亮，音质不错
手机上网下载速度非常快，手感不错，外型也好。送货非常快。问题是16G内存实际这有11G多。买了2天总体不错非常满意。有理由向朋友推荐。。 评论手机
手机非常好 第一次用过国产的 但是惊喜还是挺多的。 值得称赞
朋友叫我帮他买的，，还在试用中，，应该感觉还好。。。 华为荣耀手机
快递很快 手机也很不错 就是没耳机 贴膜也不是很给力。 推荐
运行速度快，外观整体感觉非常好，价格便宜。 高性价比国货
查SIM卡的 插槽容易插反 设计的不太好 而且那地方的盖子感觉有点粗糙 整体还不错 挺漂亮的 系统感觉还可以啊 很方便 用的时候没遇见过重启 电池耐用度也就一般 不过本人对这无要求 最关键的是支持国货。 还行吧 小毛病还是有的 其它都还好
总体来说还不错，硬件配置跟系统流畅度都可以接受，国产做成这样完全可以个三星之流去比了。就是整体做工方面差点，塑料感极强，偏轻了一点，质感不行。如果能改善就非常好了。还是支持下国产吧。细节方面还有待提高，那个SIM卡槽跟SD卡槽是最大的失败。看起来极不协调。屏幕方面还不错啊，没有像很多人遇到的黄屏问题。总体这个价格满意。 性价比极高
第一次用华为的手机，感觉还不错，就日常使用而言，电池待机，相机，手机信号及wifi信号等都挺好的，唯一感觉不爽的地方就是它的系统了，系统跟魅族的flyme系统一样采用虚拟导航栏，五寸的手机屏被导航栏占用一块之后完全不是五寸的屏了，而且，手机的下吧并未因为不设虚拟按键而缩小，所以我觉得还不如做和荣耀3一样的虚拟按键了。 不错的一部手机
首先说一下，买之前逛了好多论坛商城看评价，说有很多问题，但是都手后发现水军真多，或者是少数的不良品。我对比了一下以前的手机，信号方面以前的基本是两格，荣耀6的都是满格；续航方面比较给力，一天多吧，还没有详细试；黄屏的问题我没有看出来，可能是人水平有限。不过还是吐槽一下手机的材质，手感其实是不错的，但是质量太轻了，体现不出来，如果换成金属边框就好了。 国产良心之作
很好 很好 非常好 灵的不得了。 很好
非常不错，手机用了几天才评价。是原装正品。。 华为荣耀6
总体还满意,电池不耐用,,就只是玩一会儿地主,再就是普通的接打电话,看会儿电子书,也得一天一充.其他以后再追评.。 还可以
用了快半個月了，暫時感覺良好，沒有他們所說的黃屏情況，也沒有說wifi過一段時間就斷的情況，暫時沒出現死機問題，有時候程序會卡這倒是有，不過不多，喜歡它的辯色率，拍照，還有她的續航能力，之前照我的玩法一天的話蘋果要沖2,3次電了，現在這個1次就夠了，其餘的慢慢了解吧。。 不錯
机器不错，还能用移动4G，用了一段时间了，没有发热，没有死机，挺好用，也很流畅，电话等都不错，就是屏幕下边有泛黄，不是处女座，也忍了。。呵呵，这个价位，挺好了。。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 FDD-LTE/TDD-LTE/WCDMA/GSM 16G版 联通4G手机(白色)全球首款八核4G...
"首先，亚马逊自己的物流就不用多说了，很快。
手机是新的，未开封。
打开使用了这么久，很满意。
买手机前，看了好多人的评论，说各种问题。就我使用情况来看， 手机屏幕发黄我没有看出来，即便是有也不会影响正常使用。
特别要说的一点是买到手机以后一定要给后盖 贴一个膜。切记切记， 后盖涂层超级不耐磨，我才使用了4，5天就已经开始出现磨损。

手机运行速度非常快，玩各种游戏，比如坦克世界，极品飞车什么的无压力。而且手机省电，基本现在是两天一充。
我同事买了个5.5寸的红米还是小米，两者对比，荣耀6的上网速度，下载速度都要好过对方。1999这个价格买这么一部手机，真的没太多挑剔的了。。 手机用了20多天，才评论"
还行，挺好用，充电快，偶尔小小的卡一下！。 整体挺好的吧！
手机很漂亮，运行内存也大，玩游戏也不卡，像素也挺清楚的。 手机很漂亮，像素也挺清楚的
刚用不知怎样，真金不怕火炼，有待考验！。 真金不怕火炼
买回来用了几天，总体感觉还行，我的是联通黑色版本，预装emui2.3。开始会重启，我用了控制变量法，最后发现是自带的音乐播放器在充电的时候锁屏播放音乐，切换歌曲时一定会重启，平时播放音乐有小几率重启，换个其他播放器就不会这样，我推测是软件问题，于是升级到了emui3.0开发版，问题得到解决了。但是待机一晚上掉电百分之二十，后来调试了一下绿色守护并重启了一下，现在也解决了。这个机器还不错，除了底部的大黄屏和只能插标准小卡的卡槽。小毛病都不是硬件层面的，很好解决。。 还不错，符合我的预期
除了样式看着不够高档.其他都还好.另外电量也有点不太耐用.。 还好
屏幕清晰 音效效果好 功能多。 荣耀不错 值得购买
用了20多天了，今天来评价下，首先发货速度很快，商家服务态度很到位。拆开后，里面物品齐全，完好。用了后感觉很好。。 华为荣耀6联通4G版
第一次买国货，真心好用，比三星好。 华为可以
"各项功能都比较满意，有两点谈谈吧
1.系统经常出更新
2.偶尔有点卡顿现象（无后台运行程序），重启后恢复正常。。 荣耀6使用感受"
喜欢这部手机，是我的第一华为手机。 喜欢
手机性能很好，功能也很强大，价格便宜，送货速度也还行。就是我个人觉得上面的客户端在用它们的时候老是提示要获取我的地理位置，联系人，相机相册，SD卡等内容的信息不太好，这让我觉得没有安全感。。 手机不错，像素高还很清晰
建议要买得朋友们，机子到手了，别急着升级版本，还是到网上看看评论，在下手，我农药6到手3天，升级3次，推送的，用3g上网真心卡，还有点跳屏，电池待机1天，不玩游戏，偶尔看个网页什么的！！！！机子，外观漂亮，照片清晰～整体来说还满意，发货快，一天到了～～。 满意
手机真心不错 我是看了网上的评论才买的 2000元这个价位能买到这样的手机很不错了 还送了引擎耳机 手机反应很快 十分流畅 强力推荐。 手机不错 性价比高
"内存很够用
应用市场也不错。 屏幕亮度很舒服"
膜没贴好！哎，没经验。 还行吧，性价比不错
中国人要玩中国人造的手机。 性价比好
收到货品不符，写的是H60-L01，收到的是H60-L03，输入IMEI查询，显示已经注册，许可证号查询，输入后，显示假的！！！！求解释！！！。 和实际不符。
产品很好，高端大气上档次，彻底抛弃苹果三星，支持国货！。 用了一个多月，产品很好很满意。发货和物流都慢。
手机收到了，用着还不错包装很严密未开封，系统流畅希望质量和我的诺基亚800一样好，直持一下国产。。 荣耀6
感觉真机比照片漂亮，麒麟920很不错，流畅...。 很不错
打电话声音好小，信号很差。外观很漂亮。。 信号好差
买了一个月。手机经常发烫。用电量很快。请问充电要充12小时以上才充满属于正常吗？而且充电的时候还很烫.。 充电太久。
给力，机子很流畅，屏幕很清楚，不发热。 给力的手机，机子全新的，没有瑕疵，包装有些破损，对得起价格
手机不错，从外观到内存，使用都不错。第一次买国产手机还是有惊喜。问题是这个手机没带标配的耳机，使用了几款其他耳机，听音乐可以的，但是无法打电话，别人听到我的声音全部是电流啸叫声，根本无法继续，换了几款都不行。还得去买耳机，又是一笔开销。。。。。。。 机器不错，没有带标配耳机，其他耳机无法打电话，太大噪声
产品过来后没有SD卡，老爸只好只好自己去买了一张。 没有SD卡
这是我用的第三部华为手机了，各方面进步是明显的。第二部华为手机从4楼半摔到大堂，屏坏了三分之一，居然还能使用！荣耀6今天已经使用10天，出现一次不明原因的黑屏死机，10秒强制启动恢复，不知会不会再次出现。。 支持华为
手机其他都好，什么照相、外观等等都很好，但是发热很严重，只是充电都会发热，考虑要不要换机了。 手机发热严重
以前不怎么喜欢国产的，，但最近爱国情绪爆发，就想买一个国产手机，，但不管怎么说，华为手机还是给我一个惊喜，，非常棒，，华为自带的软件非常实用，，根本不用我再下载什么可以直接上手。华为应用中心，荣耀wlan等软件都非常贴心，屏幕反应很快，分辨率很好，也的确有之前好多人所说的黄屏幕的问题，，但还是可以接受的，，总之，第一次写这么长的评论，只是因为这个手机真的值得！。 手机是正品
有点黄屏啊！已经换了，希望这次换的完美点啊！太麻烦了。对亚马逊的服务还是很赞的。 华为荣耀6
挺满意，电池持续时间挺长的，照相很快。 挺好的
卡机很厉害，兼容性差的要命，别说看电视了，看小说都卡的要命，触屏也不灵，原来这个屏幕底下有菜单是为了掩饰发黄，拉下菜单之后黄的厉害，说贴到耳边能打能接，一点反应都没有，果断申请换货，看看换回来新机怎么样，不行就退货了，。 后悔了
运行快，屏幕清，照相美，内存足。。 很好很满意
用了1个多月，很好很强大，我爱华为，支持国货！！！。 用了1个多月，很好很强大，我爱华为，支持国货！！！
手机很不错，值得购买。 手机很不错
东西用了两个多星期了，很好用。 好
虽然同期比苏宁上贵几十，但送了个耳机（音质差的不如地摊10元以下的耳机，不建议单独购买）快递员及亚马逊售后服务非常值得赞扬。 价格实惠量又足
看视频图像不清晰，重影。应该不能退货吧，只好将就着用了。 感觉一般，下载也不是很快，应该没有八核吧，
由于没有１９９９的，所以买了高配，感觉不错。 不错
给麻麻买的，麻麻非常开心，用了小一个月，没什么大问题。遥控功能很酷炫！。 我嚼的很好。
挺好,还没怎么用,不知有什么不好的地方。 QQ
不错，可以算得上一款叫那些一看到国产机就摇头的人们改观念的机子！。 不错
一般一般吧 看着配置不低 跟我的HTC M7 还是有差距 使用半个月 死了两回机了 上网还老掉线。 凑个着用吧
机子收到用了两天，重量比想象中的轻，不过不影响使用，整体外观不错，电池好像不怎么耐用，用着感觉很发热还有一股浓浓的山寨味，。 感觉还好！
还在试用中，不知道效果怎么样。 刚拿到
很好，能用，与产品描述相符，功能不错，照相不是那么强。 不错
荣耀6高配4g版没让我失望，支持国产，看好华为！。 还不错了
拿到手机那一刻感觉质感外观都还不错，可惜的是用了一个月时间，出现两次死机，一次黑屏。买国产货真的要拼运气的哦！。 国产手机为什么质量就是做不好呢？苹果手机销量也很大。华为有量质就不保了。
好看 电脑上好看 拿手里 同样好看 部分 软件 用着用着 突然结束了 不知道是软件还是 手机问题 表示不错吧。 也就那样吧 没什么 太大感觉
很好，不错，用起来挺流畅。 好
手机很漂亮，很喜欢，价格也合适。。 评论
"用了几天才来评论，是对华为的不放心。前年曾买个华为7寸的平板，可通话，由于电池垃圾，感受非常糟糕，买了只一周就开始折腾，后来直接扔到废物箱。
这次买华为荣耀6，也是看来几次，正好手机坏了，就买了，刚接到货，外观还不错，电池很奇葩，标3100，头晚充满电关机，第二天开机居然剩余86%，后来继续观察，好在正常，一般通话，能用两天。
仔细感受了一下华为荣耀6，做工比以前进步许多，没有自己独特的东西，国产手机还在模仿阶段，胜在性价比好。3GRAM保证手机的运转流畅，我不怎么玩儿游戏，感觉程序运行比较流畅，软件闪退概率高于iphone5s，不知缘故，总体感受较好。屏幕标称1080p，目测感觉好于一般手机，清晰度类似苹果，但低于亚马逊的HDX平板，如果HDX的细腻，差距明显，如果能提升屏幕，更值得入手 ，屏幕防手指印，效果不错，感觉很好。音效一般，音量大有劈音，能听。照相功能凑合，感觉中规中矩，值得一提的是定位功能，比1000元左右的华为强了很多，起码定位准了，可以用咕咚软件，呵呵。总体感受，这手机还算不错，值得购买，如果你正在选款2000左右的手机，推荐购买这个。。 华为进步很大"
性价比是非常高的一款手机，用起来感觉很好，很轻又很有质感。可是用了不到半个月就丢了~~~~(>_<)~~~~ 好心疼。还是推荐下。 性价比很高
手机很好 没传说中的黄屏 很好用 支持华为。 很给力
东西是不错的，就是乐刷的rom太少了！！！。 不错
快递很快，手机很漂亮，用着也不错，屏幕下部是有点黄，用了几天没啥感觉了。 用着还不错
配送速度好快。手机也不错。用起来很好。。 我喜欢的手机
用了一周后才来评论的，所以还算是比较负责和认真的评论，首先不得不赞许一下物流之快，晚上很晚下订的，第二天就到货了，屏幕并没有众说的黄色，一切正常，荣耀6是我用过的配带软件最少的一款手机了，运行速度不能说飞快，但还是相当给力的，至于很多人担心的手机发烫问题，我也曾试过连续玩游戏半小时以上，发热正常，并没有说烫得能当暖宝，如果不是整天玩手机，只是偶尔上上网的话，电池也能撑个三天。。 很不错的一部手机
不错，给朋友买的，很赞的说，打算自己也换一个。。 物超所值
太破了，沒有定时关杌，捆绑太多垃圾预装，无法root.耗电太快，垃圾啊，背面易刮花，黃屏一定有，令人失望，。 令人失望
用了两天感觉不错，手感好、网速快。 宝贝到手
用着挺好的。五星吧。。。 还行
物流给力，全新机，很好！上手三天，说说体会：屏幕下面明显发黄，电池也就一天（不玩游戏），不如想象的持久，声音有点小，外观有点过长，其它都很好，还在体验中……。 支持国产，支持亚马逊
触屏用了几天，不灵敏。。 触屏不灵敏
听说电池是加密的怎么怎么耐用，我的电池调最暗了，还屏亮不到6个钟，这真有3100毫安，比我个大神Ｆ1的2500毫安还不差，只能把屏幕亮度调到最低，再开启屏幕省电，才能勉强屏亮到7.5个小时。但开屏幕省电清晰度又降低了，第一次相信华为，第一次给华为坑，也是最后一次给华为坑……。 电池是水做的？
初次接触就觉得手感不错，操作很流畅，就是系统预装软件多了点。。 手感不错
"这是第二次在亚马逊购买手机了，这次买的是“非全新品”，价格极为实惠！32G，2083元。机器就是新的，基本上找不到什么划痕。开机提示激活等一套流程，我想应该不是二手的了。
功能上看，机器已经是完全够用了。1300万像素的后摄像头，昨天去公园拍照，发到微信上，效果非常满意。八核的CPU，在运算速度上更是不用担心是否够用。
液晶屏的色彩是没得说了，采用的1920*1080分辨率的液晶屏也是目前的高配了当然还有什么2K、4K的液晶屏。值得惊喜的是液晶屏上面的玻璃，手感好极了。毕竟的康宁黑猩猩玻璃啊！遗憾的是自己找人将赠送的贴膜贴上了，手感要差多了！建议这个贴膜可以不送了。这么耐磨的康宁玻璃，还要什么塑料贴膜啊！
机器自带的程序多了点，好像不适用或是不常用的也有。这个还是建议华为厚道一点，就不要装那么多了，现在自己都会装的，就不麻烦华为了！程序是能少则少！
机器的包装内，没有耳机，这个在购买前是知道的。但是还是要说一下，既然华为要在不远的将来在中国取代某些如x星、x果手机的话，多配一个高品质的耳机也就是20元左右的成本。这点会更好的讨好消费者的。
好了，总的说来，这款机器性价比很高，是很值得推荐购买的！。 32G的荣耀6，很值得！"
东西不错 很流畅很好 性价比好。 在亚马逊买东西还是比较放心的
"内置应用可卸载，很好。
屏幕不错，手感好，没有明显bug。 不错的手机"
很喜欢 运行流畅 物超所值。 荣耀6
非常好无黄无弯曲速度快。 非常好无黄无弯曲速度快
省电模式和正常模式切换有卡顿，，偶尔有黄屏现象，，，其他的都挺好的，电池不错，一天重度使用足够了，。 华为荣耀6
手机很漂亮，运行也很流畅，快递也很守时。拿到之后用4G下载安兔兔，每秒4M很给力，跑分40000+。偶尔有发热，外观没有前面评论的黄斑。就是打电话时候对方说这边声音小不知道怎么回事。 满意
很好，用的很舒服，发货也很快。 荣耀6 nice
性能还不错，对得起这个价格。。 还行
"迄今为止很满意，外观、硬件配置、系统更新等方面都非常好，感觉买得很值！没有标配耳机很遗憾，另外，如果能设计成全金属边框就更耐摔更完美了！
总体来说，推荐购买！。 很满意"
手机和描述的一样，用了段时间也没觉得有什么问题，网上说的问题我都没遇到，也许是我用手机用得不是很猛也有原因，本人很少玩游戏，反正感觉对于我这样的用户来说挺好的。 性价比挺好，还是值得买，虽然网上不好的评价也很多
挺好，运行很流畅，外形很美观，但画面总感觉不真实。。 给老婆买的，很喜欢
喜欢这种平板手机，安兔兔跑分42000+，第二天货就到了，比耳机还快，耳机到现在都还没到。 外观霸气、性能好、物流快
很好 我喜欢，感觉不错。 很好
总体感觉不错：一是快递给力，二天多时间就收到了物品；二是手机外观大气，漂亮，感觉不亚于外货；三是手机质量不错，运行给力，符合配置的要求。总之就是不错，我很喜欢。。 感觉不错
买回去给媳妇一个惊喜，媳妇很喜欢，用了一段时间了，上来评价一下。赞~。 手机很不错
"相当好的手机，第一次用国产手机，我只想说，以后再也不买某星了。
至于苹果么。。。独到的东西没法替代，只是太贵了，等以后钱多了在考虑。。 国产良心之作！！"
外观漂亮。做工好。外放也挺好的。就是屏幕下方有点点黄。看着感觉有点弯。 华为荣耀六
手机很好，老婆很喜欢就抢过去用了。。 超出预期的好用
手机很不错，第一个手机有问题，提交后迅速解决，大赞一个。唯一不足的就是怎么没有和京东一样有碎屏险和延保服务。。 亚马逊售后做的好
麻辣隔壁的，里面装了那么多的霸王软件，卸都卸不了，比如说多米音乐、东京、美图秀秀、、、、、 你说我不想用你非让我用，这是何必呢？华为呀，你也是世界500强，何必用这种方式把自己搞臭咯，哎，真伤心，一堆的破软件在我手机里，还不能隐藏，无力吐槽了。 还行吧
买了荣耀6感觉确实不错，核心挺强，省点能力也不错，值得拥有。 荣耀6 国产机中的佼佼者
感觉 主摄像头 像素 没之前 三星 的手机800万像素高 整体外观 挺好看 可惜 塑料感 太强 如果是金属的就更好了 机子性能运行速度确实挺快的 想请问下 如果银色塑料 边框 那里 磨了点 感觉掉色了 有没有办法补救？？？。 试用中的感觉
"原来网上说有黄屏什么的，还有点担心，
到手了也没看出来。。 不错"
手机有刮痕，感觉不像是新的。 手机有刮痕
首次使用国产手机，外观、触感、通话效果等满意的地方尚在不断发现中，希望在以后的使用中保持现有的满意度。。 意料之外的满意
刚入手，还没换4G，试了下wifi，8核运行速度很快。等下午就知道4G速度有多快，打电话的信号好不好了。不过快递速度很快，昨天上午下单，今天上午11点就到了，这点值得肯定。亚马逊，下单后一直没发货，以为国庆节前到不了，本想该我记得可以改配送地址，“订单-跟踪包裹” 里面没有可以改订单的。联系卖家也只有个邮件联系，不能及时联系到，来了邮件都不知道什么时候来的，硬是找半天才看到卖家回复，这个时候我都要取消订单了。。。。太坑爹了。感觉亚马逊还有待改进，希望在订单里加入 “修改订单信息”的连接，比如配送地址什么的，希望卖家回复邮件的信息也能在“我的订单”内及时反馈。。 8核就是吊
不错 不发热 电池耐用。。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(白色)全球首款八核4G... HUAWEI 华为
比想象的好看，运行流畅，比较省电，但华为系统的可操作性有待加强。 比想象的好看，运行流畅，比较省电，但华为系统的可操作性有待加强
荣耀6不错，用着挺好。就是背面容易刮花，建议拿拿到手测一下，就贴膜。。 挺好用的，一直支持华为
手机帮朋友买的，我用了两天没有什么问题是正品，只是没有宣传的那么夸张，感觉跟我的5s还是有差距，当然不是一个价位的东西不能比较。快递很给力两天就到了，谢谢。。 愉快的购物体验
收到有一段时间了，机器用的感觉不错。 机器不错
轻薄、时尚、运行快速，也许是个人习惯问题，总觉得截屏键用起来不太方便，另屏幕下方的返回键等让可视屏幕稍有些挡，但总体来说是比较喜欢的。。 喜欢
挺好用的，和期待的一样，大小也正合适，各方面都不错。。 支持国产
超快，当天晚上下单，第二天早上收到！手机很好用，真是国产的荣耀！。 国产的荣耀
我是荣耀的老用户咯。第一款荣耀面世的时候，就已经使用过，当时用了一年。后换了苹果4S,也换了三星S3，兜兜转转，又使用回华为荣耀6。虽然外形般般，但是内涵是真的有料。系统流畅，屏幕高清，很多设计符合中国人的使用习惯！！！。 性价比之王
"1.送货速度快,服务质量好,包装正规，快递隔天就到了，就是手机怎么没发票。
2.网上看了大家说色彩偏黄，没看出哪儿偏黄了，觉得还好。
3.预装的软件太多，删不掉。确实如此，不过有些是可以删掉的，比如微博、***、多米音乐等。
4.初用了一下，节电效果还是不错。
5.自带遥控器我试了一下，不知道是我没操作好还是机子自身功能不行还用不起来。
6. 目前京东现在也玩期货，玩低级的捆绑销售了。
感觉性价在亚马逊买比京东，淘宝好多，推荐在亚马逊购买。。 亚马逊，京东，淘宝的购物体念"
用了一个半月，没有毛病。玩游戏没有什么发热严重现象。运行速度快。拍照也达到预期。。 满意
在用， 电池说实话没那么夸张，一天时不时玩的话晚上不充电就得等死，运行都可以，对焦蛮喜欢的。 就是暗的时候有花点，中等的吧，不苛刻的人应该可以了:-D屏幕并没有发黄什么的，3G4G信号不好的时候跳得我眼花这也算是该死的～总的来说比两千下逼疯好了。。华为应用下载的软件没那么多垃圾广告！这也算是好的:-) 。还有的就是遥控不怎么给力，一句话两千的手机这还可以啦！。 正在用的感觉。
发货迅速，外形漂亮，刚收到不久，用着不错，虽然稍微贵一点，但支持货到付款，非常方便，支持亚马逊。。 华为荣耀6
屏幕底部发黄真的好明显。。 屏幕发黄
荣耀6的性价比还不错吧，虽然比起MX4和MI4来说，价钱略高，但是我个人不太喜欢小米和魅族这种手机。这个手机续航确实和不错，也没有遇到什么发热问题。我很喜欢。。 不错
"已到手一月，来说说感受。
首先在亚马逊上买的，想不到降价100块了。荣耀6的整体还是不错的，加上使用了4G网络，整体的通信质量和上网都很顺畅。
其次来讲三个不足之处。
1.电池。把手机一部分作为娱乐工具的话，电量不足什么的真是所有智能手机的通病啊。一天一充，玩的猛时两充。
2.虽然国产的系统真的有了很大的突破，有个很多人性化的设计，但我真的不喜欢把边角柔和了的图标啊。还有，微博和京东不能卸载是怎么回事？！广告强制植入啊？！
3.买了一个月，不正常地摔了很多次（我不是故意想测试耐摔性的……）。有几次从口袋里拍啦掉在地上。嗯，现在平放在桌面上明显感觉不平了。其他牌子的手机也不耐摔。嗯，这条不算。
这手机我打79分。。 入手一月，来说说感受。"
"性能强大
UI超烂
黄屏，不影响使用
单手操作有点困难（我手小）。 性能强大"
手机很好很值！而且重启很快，重启后内存也优化了。。 我的没有发黄现象
首先，手机运行速度没得说。标榜的像素啊、分辨率啊都挺好。可为什么连看个高清视频还跟隔了块毛玻璃似的迷迷瞪瞪的嘞？咋回事！？。 给个解释！
运行流畅，续航能力强。拆开是新机没有划痕，暂时没发现屏幕有问题。。 运行流畅，续航能力强。拆开是新机没有划痕，暂时没发现屏幕有问题。
机子用了几天 很流畅 屏幕清晰 没什么问题。 没什么问题
机子到手一天，刚开始感觉不错，可我居然发现原装充电器充不了电，数据线居然是坏的，虽然是个小问题，但让我很不爽，退货什么的太麻烦了，希望能给我换个充电器！。 华为荣耀6充电器
快递晚了一天，，不过是国庆的原因，说说手机，屏幕的确有点黄，但不影响使用，机子很轻，运行流畅，亚马逊2059买的居然不带耳机，有点坑，外形很漂亮，，不错。 还好
"今天才发现 朋友拿手机玩的时候发现的问题 我一直没注意到 ，屏幕左下角翘起来了 不明显 ，但用手能按下去 松开又自动翘起来
中午拿去售后了 说要换屏幕 这才一个月多 就得换配件 心里不爽。 屏幕"
手机没问题。说好的赠品没有。已经一个星期了还没解决。。 坑
昨天到手，感觉还可以，是正品，只是为什么手机里有2008年的软件，o_O。 ……
手机刚到，外观非常漂亮，华为手机越做越好，支持国产。 大华为
上网浏览网页，尤其是百度搜索的时候会出现卡死现象，需要清除内存后重新搜索才可以打开网页，尽管此时的内存还有1.2G；另外就是打电话的时候，需要拨两次才能拨打出去，搞不懂什么情况！。 一般般
很好 手机不错 送货晚了一天 等的很幸苦啊。 很好 没什么问题 就是送货晚了一天
亚马逊物流快，当天就收到了，手机外观精美，系统功能摸索试用中。。 手机收到
这机子用起来很舒服，也很好看，很满意。 华为 荣耀6
荣耀6果然名不虚传，特别是红外遥控，无线热点免费，nfc,省电.还要表扬亚马逊的服务态度特别好，因为换货及时不须理由，而且是先发货，再退货。下次还来。。 国货精品
"华为官网秒杀价1999 这里2018不用秒 而且还送个耳机 马上在这下订单 第二天下午送到家
全新没拆封装 手机拿到手是没激活状态
最喜欢就是那屏1920*1080 什么445DPI之类的 反正是很细
之前被偷3X PRO,觉得华为的安卓系统还算成熟 比P7性价比好 就买了
音质比3X要好 3X放大有山寨的感觉
但最最最最不喜欢的就是虚拟键盘,不是以往的实体键。 2018买到的不用秒杀"
卡槽1经常失去信号，无网络服务。。 卡槽1常无服务网络
刚入手，还不错，但是送的耳机去哪了。 刚入手，还不错，但是送的耳机去哪了
屏幕底部确实有一条偏黄。 屏幕底部确实有一条偏黄
之前也用过华为的手机，一直觉得不错的，包括荣耀6也是，我认为挺不错的，屏幕好，续航能力不错，温度控制也是不错的。支持国产！。 很不错的一款手机，值得购买！
真的很好我用半个月，很流畅，外观也很美，下载比苹果5s还快。。 黄
手机和给的参数感觉差距太大。 额
用了两天了，感觉还不错，发货速度很快第二天就到了。电池续航能力一天一冲吧。 嗯嗯不错
给同事买的，他非常喜欢！。 满意
我是32G版。亚马逊服务很好，快递哥服务也还好，速度也快，就是黄屏的厉害，不过售后马上给换了，第二部其实还是有一点黄，不过同样是白色页面有的黄，有的不黄，不知咋回事，流畅度很好，摄像一般，做工有待提高，特别是亮度调节太垃圾，大家应该有同感，内存占用太多，电池还行，正常一天半。虽有一点后悔，但我还是支持华为，支持国货。华为加油！！！！！。 华为加油！！！
送货很快，第二天货就到手了，国产品牌，用起来感觉挺好的，华为还是很值得信赖的。。 商品很实惠，送货很快
手机外观 做工都不错 处理器性能完全够用 只是屏幕有些暗淡 需要调到最亮。 手机外观 做工
手机很轻薄，屏很靓，速度快。 华为荣耀六很不错
我在亚马逊商城购一部华为荣耀6手机,用了几天没有什么大问题!就是用久了,手机有点热这也是智能机通病,是正品行货!我很喜欢!物流也很给力!。 支持国货一一一华为加油!
惊艳，高大上：画面好清晰、声音好悦耳、运行好迅速。强力支持华为，支持国货。 一个字：真好
是我最喜欢的一款手机了，质量也很不错！。 华为荣耀6
很好的一款手机，你值得拥有，，，，不错，，，。 你指的拥有
"上手了几天，感觉很不错，有点小问题：
1、晚上睡觉前充电，早上起来电池电量却只有8*%。估计是充满后，就停止充电，然后自然耗电，没有进行持续充电。
2、充电好慢，用原配2A的充电器充电，要5-6个小时，用1A的充电器，一白天（8小时）都没充满。
3、后闪关灯就是双LED的，原来以为是双色温的。
4、软件还有改进的地方，不能设置默认的拨号按钮。为什么不能像酷派那样，隐藏不常用的或者是用于上网的卡的拨号按钮？每次都在两个按钮之间确认一下，才拨号。
5、把持感不是很舒服，有点滑。。 挺不错的！！！！"
手机是正品。用了一天没什么问题。亚马逊物流三天送到，态度很好。虽然比官网贵几十元，但不用抢。省心！推荐购买！。 未拆封原厂机，不错！！！
用了几天，感觉还可以。质量手感还不错。。 好
比我想象中轻一点，总体不错。 挺好的
7天包退换 到了第八天就发现屏幕上有个坏点 真是心塞啊！！！！。 屏幕有坏点
手机很喜欢，可说好的耳机呢？？？。 写着送耳机却没有送
还不错，比较好用，上网顺畅。 好用
手机还行，用着感觉不错，就是快递态度差，感觉不爽。 手机不错，快递员服务态度有待改善
刚用两天，非常满意。能否持久，需要时间的考验。 华为荣耀6
今天中午收到的货，系统各方面都好，屏幕下方也没发现有发黄的地方，但是屏幕上边沿和下边沿都有黑色阴影，看得我心里老不舒服，我想退货，问题是我把那个自带的膜贴到手机上去了，而且也下载了桌面，请问还能退吗？。 屏幕上下边沿有黑色阴影，看着心里老不舒服！
华为手机的硬件配置真的有问题，本手机的前后面板都是相当不错的，却搭配一个好难看的塑料中框，显得山寨十足。另一款3X也还不错，可是搭配一个破喇叭让人不忍足听，唉！华为啊，什么时候才能生产出没有什么大瑕疵的作品呀。。 华为 荣耀6 16G版 移动4G手机
入手近一个月了，以我的需求来看是完全适合自己的手机。尤其是相比于荣耀3简直是真的跟编号一样跳了三代，兼容性、续航和发热问题都得到了解决。不过小问题也有：充电发热，屏幕底略黄。华为的手机业务终于也能靠谱点了==。 这个价位非常适合入手的手机
本身想买个移动4G双卡手机，下单前没仔细看说明，看联通是双卡版，以为移动也是，结果却是单卡版。本来想退货的，不过手机到手适用后感觉还不错。我属于商务用机，不玩游戏，平时待机一天一夜没问题，系统流畅，图标舒服。而且大小适中。终于不用继续夏天穿着单衣裤兜里装个5.5寸的note那种感觉了。华为不错。。 移动是单卡，错误
买早了一天，少个耳机，还不知道什么时间到手里那，郁闷中，，，，，，，，。 物流给力点吧
速度很快，用起来也很好。 速度很快，用起来也很好
荣耀6确实强悍！~半个月了就死机1次。。全满分。 物流很给力
手机很不错，很流畅。物流也很快，第二天就到了。你们所说的问题几乎都没有，这几天暂时没有出现，玩游戏时机子很容易发热，还在可以接受的范围。值得购买。就是手机的喇叭就沙哑，很轻微。黄屏的事，里面有一个设置的。设置-----显示------色度调节。 支持国产，支持华为，华为得努力
送货非常快，手机也还可以。就是连个耳机都不送的。。 一般
货到的很快，对物流很满意，第一天同事看了觉得很不错，性价比很高！其实我要求不高，好用就行，优点让我很满意，都说华为硬件很硬，软件很软，我觉得没关系，到现在让我不能接受的是用起来好麻烦，不是说否定机子不好，关键发现这个设计太脑残了！插卡的地方根本就设置的不合理，过久了就会松掉，我现在才用了两天不到，是不是插卡的地方，卡给我弹出来，然后重启，很烦人，我想退了，今天还刚到买耳机！！！。 失望
还可以/憨笑电池高就是价格高了一点。 给力
玩了两天才评 手机外形蛮好看的 有点轻真品不解释 感到不满意的是就是这个散热有点水 没玩一哈就热的不行。。 性价比
8月25日买一部荣耀6现在按电源键屏幕显示需要2到3秒，请问什么问题是不是质量问题。 电源开机键屏幕显示太慢
快递给力，性能好，唯一的缺点就系照相没图片讲甘好。换佐主题用了图案锁会开不了锁。 挺好的，好好用
比较务实的一款手机，。 建议拥有
手机很好，物流很快，支持国货。。 挺好
前几天买了2台 用这真心不错。 机皇就是好
手机昨天收到，晚上打开文件夹，发现里面好几个的文件时间怎么是2011年1月份的？坑爹啊，亚马逊卖的是翻新机吧！。 翻新机吧？
手机各种应用的运行还是很流畅的。但电池做电话量很少、不玩游戏的情况下只能待机2天，令人失望。1300万像素摄像头拍出的照片只能说是差强人意，清晰度一般般。 电池不是很给力，拍照不是很理想
速度很快！我很喜欢！怎么测出来处理器只有1.3G啊。 不错
"智能手机和平板电脑已经取代了电脑成为我最常用的数码产品。前前后后换过的设备也很多了，自从用过联想P770后，对国产手机的态度一直比较保留，一方面，国产手机的系统设计是比较贴合国情，易用、亲和度高；但另一方面，国产手机总有些小毛病，比如gps无法定位或经常漂移等等，又让我难以再度采购第二部。

上次国母用中兴的新闻出来后，我大胆选购了一台中心Grand Memo（绰号大猫），感觉国产手机已经大为进步，这款手机支持三网、续航可以撑1天半，支持OTG，音质不错，唯一的瑕疵是前置摄像头和GPS偶尔漂移，但基本已经可以打90分了。

这次回西安，想给我爸买一台新手机替代他的moto。他要求较多，不能太大，GPS定位要准，照相要好，三星和苹果看不上，魅族小米oppo不适合中年人使用，所以我只好在nokia，sony，htc，中兴nubia里替他选择。经过实际比较，我先排除了配置过时的nokia 925，sony l39h，看了htc one时尚版，但发现这款机器拍照较差，而nubia z7 mini系统略感滞涩（不如z7max但max太大了），且拍的照片发黄，细节也不如华为荣耀6（我在数码多比较了荣耀6和z7mini的样张）。本来我也没有考虑华为的，主要是担心华为处理器性能不足（以前试过老华为的海思，感觉有明显的卡顿和滞涩）。但因为没得选了，就去西安的军人服务社华为专柜试了一下荣耀6，发现麒麟处理器非常流畅，拍照也十分出色，瞬间拍板带回一台给我爸，他也非常喜欢。

回厦门后，我的夏普手机彻底完蛋（烂日货，BS！），于是自己又在华为官网抢了一台荣耀6。自己用着也极其满意，我不玩游戏，只用手机查资料、听音乐、导航而已。简单列举一些优点：

1、GPS定位极快、极准。我用过的设备里，定位最快最准的是三星、其次夏普，其次moto，而华为的定位速度比三星还要快，在房间里甚至都可以定上，而在车里、户外，基本秒定，且不会漂移。估计只有nokia可以和华为这款相比。

2、续航力非常出色。得益于麒麟的4+4模式，在保证高性能的前提下，大幅度降低了能耗。在我中度使用下，荣耀6可以撑足2天，已经比4000多毫安的中兴大猫待机还久了。我没开省电模式，屏幕也没有降低分辨率。

3、完全无需root。自带的手机管家可以实现各种root操作，包括卸载预装的少数软件。而华为应用市场也和360、豌豆荚一样好用。系统操作流畅，虽然比起用高通处理器的机器还略有滞涩，但基本在可以接受范围内。

4、支持OTG。

5、拍照细腻。我拍了一些夜景，又拍了我的烟灰缸，放大看，烟灰的细节一一可辨。对我而言足够了。

6、音质合格。这不算优点。因为相比我的中兴大猫，这款的声音偏紧缩，声场不开阔，声音不够自然。但值得一提的是DTS模式，开启后并无明显音质劣化（反而中兴用的杜比音效几乎不能开），低频量感和结象结实度都有所提升，主要是推力也有所增加，足以驱动像歌德SR80这样的低阻大耳机。

缺点方面：

可能主要还是在处理器的性能以及兼容性，我使用中发现有时候用网易新闻客户端看新闻的时候下拉会不顺畅，使用了一些窗口小部件后，偶尔也会在滑动屏幕是速度变慢。。 从此支持国产手机，为国货骄傲"
特意用了两三天才来评论的，很好看，运行很流畅，用安兔兔跑分42000了，很强大。 怒赞
买回几天了感觉信号不好，两部手机放在一起打叫朋友打过来华为6就是收不到收到没说几句话就会自动断线。。 信号不好
很流畅、也不发烫，比原先的3星号多了。 太喜欢了，很棒的手机
点解没有使用指导书、说明书呢。 没有使用指南
挺好的，用着挺不错，就是虚拟键的话有点不太喜欢，总体不错。。 挺好的
到货提前，手机套还有剪卡的没送有,亚马逊越来越差了，太差了。 垃圾
宝贝很好，我非常喜欢。 很好
外观不错 但是还是会出现卡机现象啊。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 FDD-LTE/TDD-LTE/WCDMA/GSM
运气不好黄屏了，等售后。 运气不好，黄屏
"拿到手看外表简洁，开机后惊喜，“亮”，
装卡后一试，“快”，毙掉“哀疯勿”啦！
从此只用华为。 好"
"华为制造的产品能有如此高的性能，用起来特别得心应手，一是上网速度快，二是外观时尚，三是使用方便，四是通话质量好。。。总之，比较完美，我很喜欢。
我之前也是喜欢买国产的产品，但手机？我曾买了几个，质量到外观，都不尽人意，为此，家人常笑话我，言下之意是国产的不行，我就跟他们急，说我们都不买，国产品牌怎能做大做强。现在好了，家人看到我用的这款手机，可以跟他们的IH比，他们终于无话可说，我提义，全家都用国产机，最近我们已买了两部，用的效果都不错，我为中国制造骄傲。
我已推荐给了我周围的朋友，他们都很赞同，有几位换成了国货，中国企业真给力。
今天我要推荐给所有的中国人，都来消费国货，我们的企业一定会很快做大做强，祖国一定会更强大。
同时，也倚望于中国企业努力创新新产品，不断进步。。 荣耀6 中国制造"
我是9月23日下的单，用的是货到付款，收货时间是9月24日下午，速度是没得说，那叫好，当着快递员打开邮件，验证包装后拿回来的，到现在已经用了一个星期了，这款手机的运行速度非常的快，下载文件软件的速度更上相当的了得，（我不玩游戏）各种性能超乎我想象的好，没有发现评价中说的什么黄色现象，电池能用二天，信号接收很好，总之。这是一款很不错的手机，比我原来的苹果4s好用。我喜欢。给好评。 我来真实的评价一下这款手机
就是不防指纹，拿起来后，满手机都是指纹。 漂亮，时尚，大气，超薄，尽兴
手机特别好用，还能免费登CMCC，外观也特别好看，都以为我换的是苹果6。系统更新了两次，像素也特别好，不过手机有点发热，反正华为的手机都这样，散热性不是特别好，总的来说很不错，物流也给力。 时尚，美观，大方
这是我用的第二只华为手机了，华为手机性能稳定、价格较低，是实用主义的首选。我永远是一个优先支持国货的人。。 用后很满意
电池续航有压力，但总体还是不错的。 宝贝不错，电池有压力
用了快一个月都忘记评价了，快递很给力第二天中午就到了，本来是直接刷卡的但是快递人员说要现金我就取了现金。 荣耀6
帮人代购的，朋友说不错！。 还行吧
物有所值，非常漂亮，好好好好。 华为荣耀6联通版
挺好用的！性价比高！。 华为荣耀六
首先说下快递有点慢，对我具体位置不是很清楚，害的我跑来跑去！ 另外我需要强调的是：联通裸机跟标配版有啥区别？ 为什么里面没有耳机？ 里面只有直充插座、数据线、（额外送了两块贴膜）保修卡及说明书+手机就这么多了！其他没有什么了！。 为什么没有耳机？
满意 送朋友的 他很喜欢。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(白色)全球首款八核4G... HUAWEI 华为 公开发布为 黄世林 | 清除
除了看网上说到下部黄屏的情况外（也不严重，但仔细看确实能看出发黄）其它都挺满意，速度也很快。不过就是两个手机卡放进去后貌似电池电量也就能使用1整天吧，没有想象中的时间长，不过够用了。 还行，物有所值
手机不错，外观像苹果。使用很便捷。 荣耀6 16G白色
已经使用半个月，没有什么问题，外观、性能都不错，支持国产。。 总体感觉不错
中国的产品还是有好的，用了华为手机后顿时觉得中国电子产品挺好。支持国货……。 必须支持国货
一款值得拥有的国产好手机。发货及时，快递就是快！。 好！
放卡的地方盖子合不紧。。其他正在使用中。 1
感觉还不如山寨机，比我以前用的三星差远了！声音尖锐有点嘶哑！不好听！桌面不如三星的人性化！。 ！！！！
"买之前看过很多不好的评论，心里有点忐忑，但是实际拿到手以后，发现屏幕很好，没发现下半部黄色，可能是小部分机器有这问题，概率啊。
手机信号及wifi信号极好，特别是wifi信号比我现在的xt910 maxx好很多。耗电感觉不如我的xt910 maxx，原因很简单，一个是屏幕耗电较大，另外最重要的是华为的内置程序没解锁root前无法关闭，所以总有几个程序占用较大耗电量。等华为3.0系统更新稳定后，解锁root再看看。总之这几天一直很满意。 手机很不错"
机器很好，用着不错。。 好评
总体老说还算满意，不过屏幕下方真的发黄，哎！运气不好吧，不影响使用，也懒得换了。。 屏幕下方发黄，还是中招了。
虽然比官网贵了100块前，不过只用一天就送到了，快递真快啊。机子本身不错，反应很好，屏幕底下是有点发黄，不过根本不影响使用，反应速度也挺快的，赞个！先使用一段时间之后看看吧。。 不错哈
就是JDI的屏幕真的黄斑严重啊... 只要开浏览器，或者界面是白色的时候，你就能注意到屏幕下方的黄斑。 手机还行，这个价格算超值
很喜欢，性价比高，支持国货！。 很喜欢
还行吧，就是有时候用着会发热…。 还行
"索尼那款退掉后，还没等到退款，但还是买了这一款。
老婆很喜欢，一切ok。 老婆很喜欢"
用了两天感觉还行 黄屏什么的看不到 款式好看 唯一是手机太轻了。 还不错
很害怕手机后面向他们说的凸起就麻烦了，呜呜，其他性能很好。 OK啦
荣耀6好用，甩当顾客猴耍的某米好几条大街！。 比某米强多了
高性价比的手机，又是国产的，用着心里舒服。刚用时还有些担心性能，用了两天后心完全放下来了，不输韩机，国货越来越棒了。。 完全满意
手机到手已经一个星期。感觉还可以。就是买的壳子用几次四个角就开裂了。没有收缩性。不耐用！。 华为荣耀6
八核 3GB 运行软件挺流畅 功能也比较齐全 最主要还支持外扩展 通话声音大小合适 信号也不弱 像素我个人还是挺满意的！！不足之处就是塑料外壳 还有就是功能键设置在屏幕里面 希望改进！！总体来说这个价位还是挺值的！！！。 很不错的产品
电池很不耐用一天就没电了，还有个问题，开个手电筒手机很易发烫，太郁闷了，不知是否是质量问题。有点郁闷。 电池不太理想
挺喜欢的，目前还没有发现什么问题。 喜欢
手机到手时发现相当于裸机只送了两张贴膜，，，要是送耳机或者手机套就好了，，，手机很漂亮，跟放大的苹果有点像，手感也不错，用了两天，没发现什么大的问题，，，在买之前一直想联系在线客服，但是联系不上，最后没办法打电话咨询的～电池没有想象中耐用，不过也差不多吧！没看视频没玩游戏，经常搜搜网页聊聊天什么的可以用一天，，，像素也不像是1300w+500w的，看到别人的评论感觉手机不经摔，屏幕易碎，所以准备入手一个手机套。第一次在网上买手机，总的来说机子还是挺不错的，华为继续加油～。 还不错
屏幕下方有很宽的黄色带，硬伤啊。 9月12日购，屏幕下方很宽的黄色带
同事用的华为说还不错，本来想支持一下国货，现在发现国货还真的有待提高啊。 用移动4g老掉线，关了改成3G的也还是掉线，WiFi也经常掉线，发现网普遍反映荣耀6有这问题
运行还可以，外观也不错，电池用两天，几天掉了四十元，整体不错。 还1300W像素 拍照不咋滴
还可以和预期的一样不错。。 荣耀6
收到手机颇为欣喜，初次体验没发现什么性能上的不足，与宣传上的参数基本一致，安兔兔跑分在40000以上，满意！至于其他不足就属荣耀免费wifi了，容易掉线望改进，电池续航能力一般，不知道是不是使用问题，屏幕大分辨率高可能更耗电吧，不过也可以用一天了，满足日常使用，很满意！。 综合情况不错，性价比不错
"很好，机器不错
很很好，机器不错好，机器不错。 不错，东西也很好"
同学用了说不错的机子 支持华为 我之前也买了一部一摸一样的。 帮同学买的
机子不错～性价比高。！看视频也很清楚！。 华为荣耀6不错的体验
手机不错，外观靓丽时尚、音质优异、显示屏清晰自然，体现出十分优秀的品质。手中分量有些轻，如果是金属材质外壳就更好！刚拿到手，正在体验中，希望不要出现质量问题什么的。。 支持国货
发货快，比市场的平，用了一段时间，感觉不错！。 满意
"我买了荣耀6，但是，在北美不好用，经常不在服务区，上不了网。但是能用WIFI。
不知道如何解决。。 一般"
手机很不错，是正品，就是屏幕下方微微有些黄，通病了。只比官网贵100块，不用等不用抢，还是很不错的。性能一级棒，安兔兔跑分4W3+，各方面都很好，很满意的一次购物。 手机很好，我很喜欢
8月2号买的用到9月16号就自动开不了机了。 开不了机
手机有点卡有时候关不了机手机外形还可以现在还没出现什么问题。 hu
手感不错，背后的闪光也漂亮，就是偶尔手机突然就发热起来。还有手机APP 不能分类，这点有点坑爹。 整体是个性价比很棒的手机
非常棒，就是root很难破。。 还不错
"9月13日16点下单-9月14日9点半收货，没的说。
机子手感不错，速度快，就看待机了，期待。 快递真给力"
屏幕很清晰，没发现什么问题。。 手机
"本来想在京东买的，但是需要预约然后才能购买，没能买上。发现亚马逊只需要多加不到百元就可以随时购买，就在这儿买了，其实我是老顾客了。相比起时间来，100元不叫钱 :)

相比我原来使用的摩托罗拉ME865，荣耀6的屏幕分辨率、相机的质量、4G的网络支持（买它就是为了用上4G的）、最长可达3天（现在一般是2天，用得少的时候最长用了3天）的待机等等都要好太多了。目前尚未发现不满意的地方。

如果非要和其它旗舰机来比，我觉得是没有意义的，能满足自己的正常需要就够了。

现在使用的是移动的30元包500MB4G数据流量，平时都用WIFI，这些流量足够用的，感觉现在才是真正的达到移动网络时代的标准。。 挺满意的"
可惜不是金属机身 机子很轻 不小心掉在地上就惨了。 华为荣耀6 黑色漂亮
用了一个月左右，还不错，以前一直用三星，感觉国产手机（至少华为）不会比起差，甚至用起来更舒服，点赞！。 国产手机还不错
很漂亮的一台机子，在淘宝买了个金属外壳套上去，别人以为是苹果6呢。 值得购买
亚马逊快递也很给力！手机已经用了大概一个月的时间，期间没有出现死机或者重启！感觉不错！支持国产，支持华为！。 不错
值得信赖的产品 给个赞。 不错
外观漂亮 用了一个感觉不错。 荣耀6
很喜欢，用了快一个月了，现在才来评。这款手机外观没什么太大问题，软件更新也很不错，挺完善的。主界面的菜单键偶尔切回来的时候会消失。。 简评
昨天中午收到，白色联通版，外观手感都不错，用了一天，各项功能都很流畅，很满意。赞一个。。 支持华为，支持国货。
商品还可以 外观挺好看 手感不错 质量轻 我是货到付款 手机没有开封痕迹 手机整体不错 貌似移动信号不是很好 打电话有噪音 有时候直接沙沙沙听不到 这点最不满意了 这就是不给好评的原因 毕竟我们买的是手机 其他的就是音量确实小 打电话有时候听不到 发热不是很厉害 不过充电时 发热很严重 充电也比较快 没玩游戏 运行貌似不卡 先就说这么多了。 荣耀6
宝贝不错，下次继续关注华为。 宝贝不错，下次继续关注华为
时尚、大方、帅气，我老婆超级喜欢！。 好手机
好用，不过能充电时手机发热的厉害。 好
手机收到了很漂亮，充满后电放了一晚上只消耗了百分之一的电，真有点不相信，确实是不错的手机，下单后的第二天就涨了近百块。手机的设置也很简洁，很喜欢。。 荣耀6
还可以吧，没想的那么好。。。。。。 已购买
不好意思，工作忙，现在才来评论，不过用的时间长了，才更有发言权不是？用了这么长时间，总体感觉还不错，就有一次，孩子下载音乐大师玩了一会，大约不到一小时，然后我把游戏删除了，第二天，按键特不好使，而且QQ上不去，同事让我重新启动了一下手机，结果就好了，总之不错，玩游戏这方面我没有发言权！。 还好
快递哥速度挺快！就是手机一般般！样式还行！自带软件较多！散热不是很好！像素也就索尼800的吧！前像素就不说了！反应挺快！给个五分吧。 凑合用吧
买来送给LP的，试用了将近一个月，只发现一个问题：信息偶尔出现乱码，已经发生了两次。退出后再进又好了，不知何故？。 外形喜欢，屏幕色彩亮丽，试用中。
手机第二天就收到了，用了一个星期来评价， 手机整体不错，好看。就是屏幕下方有轻微的发黄，都说是正常现象。。 手机整体不错，就是手机又黄屏现象
还没怎么玩，第一感觉是比较轻，单手刚刚够，背面还是挺炫的，正面中规中矩。有个真实赛车玩了下稍卡，续航真不错，屏幕没有黄啊什么的，很清晰，界面流畅就是图标丑了点，拍照一般般，总的来说国产良心之作。 联通版到手2天
"右侧sim卡和sd卡那边的金属条有点不齐
屏幕黄屏没有出现
发热有点严重，一般游戏玩到10多分钟就开始有点热
运行速度不错，毕竟是新机
信号还有待验证。 总体还不错"
第一次网购，华为手机质量真心可以！还是比较满意。 荣耀
这款手机感觉还是没有想象中那么好，感觉还是有点厚手机没什么线条感，还有就是太抠了手机膜都 没有都不送的啊，耳机也没有。速度还是挺快画质还是清晰。像素不怎么好 。。。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6用着看吧
整体还行，购买的时候电池很耐用，可过了两天电池消耗量就一直提升，发烧烫手。就是信号差的不得了。。 还可以接受
"缺点：①碰上了传说中的泛黄底边，在白色背景下比较明显；②使用中发热，不算太剧烈的应用，但握在手中热热的，尤其是机器的中间偏右部位；③工艺不紧密，正面右下有较大缝隙；④垃圾软件也号称系统软件，不让删，只能出保后再ROOT处理。

优点；①对的起这价格；②初步使用的效果很满意，包括外型、屏幕分辨率、内存效率、影音播放、移动信号、4G网络等等；③电池续航感觉还行；④系统有一些比较有趣的小细节设计的不错，可以自己找找。。 东西还可以接受吧"
1玩天天飞车有点卡 2玻璃不耐摔 3 电池不错不怎么玩可以待机2天 4智能遥控吊炸天 5系统自带软件比较多 卸载不了6华为应用市场下载东西不多。 拍照比米4好
满分，正品，很喜欢。就是没送东西，呵呵。。 很不错
运行速度很快，快递更快，从下单到手就一天不到时间！手机没有瑕疵，屏幕也没有泛黄的地方，很幸运的感觉，发热不算大，做工有待提高，目前只有一点就是屏幕根据环境变暗时是一愣一愣的，感觉不太好。 新机一天
华为新出支持联通4G的手机，外甥女很喜欢啊。 华为新出的联通4G
昨天刚到的货，用了一天，感觉挺好的，第一次网购手机，感觉不错！。 白色16G版
"速度有点太快了，哈哈

手机很不错，跟店里的一样，超赞。 速度快，手机很不错"
"到货后用了一个晚上。
优点：硬件配置绝对前卫强悍，手机的外观很不错，手感尚可，原厂附赠了前后贴膜很贴心，系统运行流畅，电池续航久，信号好，期待EMUI3.0的推出。
缺点：正面玻璃的右上角有一个小瑕疵，机身边框右下角也有小瑕疵，但愿是个体问题。没有附赠耳机。USB线的两端插头非常紧，插拔十分费力。JDI屏的通病泛黄也就这样了。。 一流水准的智能手机"
还不错，就是键盘是虚拟的...。 HUAWEI 华为 荣耀6
不到一个月耳机孔已经松动了 失望。 耳机孔松动了
好的很，手感好效果好。 不错
非常不错！很好用，很喜欢！。 非常不错！
屏幕太不结实，稍微磕一下就裂了。想支持国货不容易，国货当自强。。 屏幕太不结实
昨天中午下的单下午都到货，物流还可以。就是热点连接不上，求解～～～～～。 求解
真的很好，速度特别快，直得支持囤产货，。 支持国产
"用了20天左右，性能没得说，手感也不错，屏幕还可以。
缺点是发热和电源键现在已经开始晃动了，我很担心会不会掉下来。。 用着不错，有点小缺点"
手机今天到手，使用起来感觉很好，各性能都相当好，显示的色彩很艳，外观也超级漂亮，尤其是续航能力特强，就是手机发热太快了。 华为荣耀6
玩飞车90分钟，耗电55.还可以的。 http://www.amazon.cn/gp/product/B00M7UGAAU/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_0
手机整体还行，就是手机显示不稳定，时亮时暗，建议货比三家。。 还行
很好用！比原来用的那个LG G2好很多很多！。 荣耀好！
在网上看是1920X1280 ，实际为720X1280.欺骗行为严重。 分辨率不对
特意用了几天再来评价，软件兼容性好，电量也算是主流耐用水平，耳机播放的效果偏重低音，高音表现力不足。屏幕下方虚拟按键的位置会发黄，尤其是左下角更黄，习惯就好了。第一次买国产手机，这个K920的CPU确实给人信心，没其他小毛病。。 1999的价格，算是可以了。
和实体店的机子规格不一致。 网上的机子和实体店区别
这个价位有点略贵了。东西还不错。。 还不错
前几天买了个手机。老是死机自动重启。我该怎么联系卖家。保修呢？。 联系卖家难
国产大品牌，支持国产。。 华为国产品牌
初次使用真的感觉不错的哈。 手感不错哈
屏幕清晰，色彩还原度好，比三星S3更好。机子反应快，外形设计一流，就像放大版的iphone5，很酷。信号好，通话清晰，听筒声音大，比三星好。扬声器声音还原好。照相质量不错，色彩还原度高。屏幕默认设置是偏黄的，但可设置为全白色，担心屏幕黄的朋友不用担心。。 国产机的代表
华为手机荣耀6自己感觉确实不错，有人说不好的可能要求太高，对于一般要求足够的。。 华为国产骄傲
发货很快 挺好的！我挺喜欢的。 反应挺快的 不错
感觉很好，推荐大家买。 不错
"优点：速度快，待机时间长，老婆很满意。
缺点：电池不可更换。手机皮不送，需要自己买。。 速度快，待机时间长"
选了好久决定买华为手机，第一次从网上买手机一直很担心，但是货到之后真的很满意，正品，很棒。 喜欢
机子用来十天了，今天来个好评吧！外观好看，性能也不错，3gb运行内存大型游戏一点都不卡，像素后1300w，前500w也过的去，关键是智能红外遥控很不错，无论是公共场所的空调，还是电视，都可以当制控，亚马逊物流不错哦，按时到货。。 亚马逊物流很快，按时到货！支持国产，相信华为技术。
玩了几天，感觉还可以！要是能附带个sim小卡模型就好了！。 支持国产机，支持华为。
给老婆买的，老婆很喜欢！。 外观漂亮 信号稳定
外观很好，但发热太大，电池不耐用，4g网不太稳定，总体还是不错的。 不错
不想抢购，所以来了中亚淡定购物，反正就比抢购贵了100。用下来一切都符合我的预期，耗电、功能、屏幕、界面，都颠覆了我对国产机的看法。华为给力啊。。 实惠淡定买到了国产好机器
昨天收的，2197好像是，挺不错的手机，不过移动版是单卡的要注意一下。很喜欢，希望国产机越来越好，同等价位先考虑国产。 好评好评
荣耀六用着感觉很不错，物流也比较给力，手机外观性能都挺不错的。 用着舒服
配置高 外观好看 就是边框不是金属的。 好
总体很棒 系统优化还需加油。 非常棒
国产！很满意！就是支持！。 支持国货
手机不错，速度挺快，唯一不满意的就是感觉信号不好！。 不错！
不错的手机，苹果小了点，这个5寸的正好，外型也好看。 好东西
发热还是比较厉害的，3G的内存即使无运行软件，还是用了1000M左右，不知道是不是正常情况。 荣耀6
手机很好用，但是太原纵横这快递，只能呵呵了，本来五星的。 入手约一周
还可以，就是手机容易发热。。 1
边框缝隙有点大，a4纸是可以塞得进去了， 系统更新 呵呵。 别的都挺好。。 呵呵
还可以 国产中的战斗机。 还行
买的时候看是送耳机的，但送货来的时候没有耳机，郁闷。 东西是正品
就算华为检查没过关，商家不需要检测吗，到头来找华为售后要15天，消费者第一天拿到机，就得返厂，等这么久，还要我给好评吗！！！！！！！。 发货快，快递也快，坏的也快，入手半天，实际用了约3小时就黑屏，无法开机
听朋友用了说:还行，就是贵了点。期待着下次大减价，我也来购一熊。 下次减价再买一台
不仅送货准时，还当面主动打开验货！在这么多网站购物，还是第一次！！。 非常满意的一次购物体验！！
我帮同学买的，他说很好。 好
手机的各项性能都比较满意，亚马逊发货快捷，物流服务，速度都可得5分，是一次满意的购物。。 满意！
"早就盯上了，京东没货，还是亚马逊给力。
用了半个月，一点问题没有。屏幕很细腻，电池两天没问题。
本来以为是双卡的，到手才明白移到的是单卡，联通的是双卡。
卡槽有点紧，反正我的卡插进去出不来了，也可能是剪卡剪得不齐。 荣耀6值得拥有"
使用了几天感觉华为荣耀6真的非常好，这个价位已经很实惠了，刚开始充电非常慢原来是充电头和数据线没插好，插好后问题解决了。华为加油！。 很好
样子很好，设计、制造很有风格、精致，配置很高档。国产手机能有这么好的水平，应该支持国货。亚马逊配送方式很好，货到验货付款。。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(黑色)全球首款八核4G...
"想买个双卡双待的手机，以前用的是5.7寸的VIVO XPLAY，大屏手机实在用够了，跟个板砖似的便携性太差，单手操作很困难，所以这次要求最好能在4.7以下，但现在新出的手机除了苹果之外已经几乎没有小屏了，苹果又不出双卡。考虑过4.7寸的HTC ONE，我同事有一台，但耗电太快，续航不行，所以排除了。
找来找去最后相中了荣耀6，窄边框，虽然5寸屏但并不很宽大。
买之前看评论很多反映屏幕底部泛黄，这一点让我很犹豫，以前买过一台米2，同样底部发黄，用了没几天就让我转手了，不过现在的自己已经没当初那么完美主义了，手机主要用来打电话，只要待机好、信号好就行了，上网有IPAD那，所以最后还是决定选择荣耀6。
这里要提一下京东，只能加300块钱买套装版，那些配件先不说值不值300，自己根本就用不上，本来都已经在京东下单了，但又发现亚马逊卖裸机，而且只加99块钱，能省200是200，所以果断取消订单，转到亚马逊下单。
手机隔天送到了，整体做工不错，很轻薄，拿在手里也不算太大，尚能单手操作，手感也不错，这点比较满意。
说下当初最担心的屏幕，居然没有发黄，仔仔细细检查了，看不出黄，感觉意外之喜。不过对华为来说也是讽刺，居然让消费者以买到没问题的手机而高兴。
再说性能，安兔兔跑分4万，我的XPLAY骁龙600CPU跑分是2W8，看来是挺强悍的，实际使用中各项操作都比较顺畅，没有卡顿。
EMUI还算好用，该有的功能都有了，比较全面，比我的老手机XPLAY系统强些，现在是2.3版本，不知道过断时间升级到3.0后能不能更上一层楼。
再说相机，对焦速度和成功率上明显要比我的老手机强不少，相片质量也不错，很清晰，但就是颜色偏冷。
续航方面，果然很撑的住，看来没有选择错。
说完优点说缺点，虽然系统自带的程序大都很流畅，但某些自己下载的程序的流畅度上还是略差，比如一些新闻、视频客户端，不知是系统优化的原因还是安卓本身的问题，自己平时用IPAD，老婆用IPHONE，所以对IOS系统也很熟悉，真心赞叹IOS的流畅，方方面面的流畅，操作可以用行云流水来形容，真心白瞎了荣耀6这么高的硬件配置，再好好优化下吧。。 总体比较满意，不错"
"首先，手机使用几天后，一点问题也没有，非常好用！！荣耀6，非常值得一买的手机！
其次说说亚马逊的快递，真心慢！！被某东快递秒杀不止几条街！！！。 在某东抢不到再过来买的"
比较好用，就是卡剪错了之后很难拨出来，这山谷一个很严肃的问题。像素什么的都还好吧,个人感觉用的还可以。。 外观
这个手机真心不错性价比很高。 不孬
国货当自强，东西做的挺好，我喜欢，就是像素，实际上并没有1300w的样子。 挺好
自己买的一部用着不错，朋友要又买了两部，国货挺好。 不错
"看来我是第一个吃螃蟹的。机子到手，全新无拆封，华为还送了前后贴膜，自己手工贴的很到位。系统流畅。
还是说说缺点吧：
1.屏幕下方有点发黄，去华为商城查了，应该是普遍现象，好像锤子也有这个问题，不过不明显。我老婆的P7也有这个问题，不过她用了一星期都没发现，还是我提醒她的。这个还能接受，应该是JDI的问题，和华为无关。
2.装SONY的playmemories Mobile 4.2.2装不上，其他都没问题。。 国产品牌确实大有进步"
29号下单，今天收到，速度挺快。手机看着还不错，使用后看看性能再评，。就是送的屏保正面的有折痕，贴上气泡怎么也去除不了！能不能再送一个？先给个3星吧.。今天是11号，手机页面闪烁死机。得开机重启，怎么回事？？能不能调换？。 华为6
手机用着还行 有点卡顿 今天刚到的 快递挺快。 有点卡顿
很好用的手机，很喜欢。 不粗的手机
好用，待机两天以上，八核就是好。 好用，待机两天以上
我本月28购买的手机，经过3天使用发现，手机发热现象严重。在正常模式下，使用五分钟就开始发热，而且在正常模式状态下，不使用（待机）也仍然发热。我提出更换手机。华为手机的其他性能还是挺好的，为国产机争口气。我还是很赞的。就是发热问题，让人很无奈。也算是美中不足吧。我希望能给退换。亚马孙的服务还是很不错的。交货及时，我期待我的问题能得到圆满解决。谢谢。。 质量问题
机身设计超让人喜欢，运行速度很快，只是需要小卡！。 民族的华为
华为的产品非常棒，不管是样式还是使用体验，要超过苹果和三星，值得购买！。 非常棒！
非常失望一款手机，刚开始冲着华为手机的品质去的。摄像头真心不敢恭维，拍摄效果很差，还不如我ipadmini的拍摄效果，是索尼1300万像素的吗？ 大电池加省电技术 一天也用不到。第一个安卓手机就是华为的，这次荣耀6确实很失望。。 很失望的一款手机
华为荣耀6，非常不错，功能强大，反应迅速，名不虚传。。 非常不错的手机
机器还可以，没有P7的外观漂亮，就是物流太差，没有给我联系，就说客户要求晚送，我还第一次见这样的垃圾物流。。 荣耀6
到货有还几天了，各方面性能都很满意，自动背光有待改进，感觉有点闪烁，我原来的电话卡是大了，插不进去，奈何现在还没有插上电话卡，靠着wifi把完了几天。 比较满意
都挺不错的，就是视频放多了会有一点卡。 蛮好用的
手机很好看 外观也没什么问题就是网络信号不是怎么 外放音质只能说呵呵。 还不错
用了一段时间才来评价，觉得手机还是挺不错的。。 我买的荣耀6白色的
目前使用效果不错，先使用一段时间再看看。 效果很好
外观可以，散热好，功能多，性价比较好，但手机屏幕底部泛黄，如果不是底部虚拟按键挡住发黄就更明显。。 手机整体不错
切换网络时会上不了网！。 网络真心不行
垃圾，只摔了一次屏幕就碎了，，边壳居然还裂了，，，真渣，，。 垃圾货
手机很不错 电池耐用 性能好 摔了一次居然没事。 好手机
外观不错，白色好看物流太快了我是晚上9:00定单，第二天中午就到了，跑分3855。 东西不错性价高
全新未开封，送快递的小哥当我的面开的，没有坏点，配件齐全，速度杠杠的，最惊喜的是，昨天晚上7点下的单子，今天上午9点多就到了，太神速了！非常满意亚马逊！！！。 非常满意
手机不错，物流超快，现在磨合中。 华为手机里程碑
国产手机做到这样不错了，给老公买的，他很满意。。 好机子！
符合描述，感觉不错。。 很好
去移动营业厅是，说起是八核手机，移动的员工都不敢相信国产机已经到达了这样水平，真是孤陋寡闻。也从另一方面说明，华为的技术已经站在前沿了。两千元的手机，超高的性能，值得拥有。。 超高性价比
手感很好，跑分也4万多，系统优化好用，手机信号灯与通话质量非常稳定，比X星,装逼的X果，就营销比X米差点！。 荣耀，您值得拥有
比较满意比想象中的要好。 比较满意比想象中的要好
这款手机看了很久，对比其他想同价位的手机，荣耀全部是国产的技术，但是业界领先，配置一流。买到之后运行流畅，软件秒开，我没有遇到重启、死机之类的问题，照相和音乐确实不能和iPhone比，有很大的差距。但是这个价格也不能再多要求。总之对于荣耀6，我好不保留的推荐！。 国产神机
不错的机子，1999的价钱如果可以再低一些就完美了。 HUAWEI 华为 荣耀6
到手华为荣耀6一天使用效果评价。总体做工不错，但细节方面需要向大品牌学习。如出声音口缺少一个小小凸起地方，导致正面放在一个平面上声音压低而不能发挥正常的响声（当然不影响使用效果）。另外，整体图片与使用风格为HTC翻版，与三星使用与制作平台有一定距离，创新不够。电池寿命一天使用还有65%以上，要比三星4S好，不发热。整体拍照与使用效果还是不错的。具体体会有待进一步挖掘。。 华为荣耀6到手评价
手机很不错。做工大气，比苹果好，比三星棒。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 FDD-LTE/TDD-LTE/WCDMA/GSM 16G版 联通4G手机(黑色)全球首款八核4G...
用了几天了，感觉各方面都还不错，对得起这个价钱，，，。 很好，很强大
买来一个月了 就是系统不稳定 总之国产机能做这样不错了。 加油
屏幕看起来很有档次，各方面用的都很舒服。赞一个！。 国产精品
"虽然在华为官网买比在亚马逊便宜接近100元，但是华为官网发货太慢了，所以我还是选择亚马逊。收到机之后，快递员马上建议我拆封验货，我验了之后再付款的，是原装正品。这个是我在亚马逊买的第二台手机，很不错，都是原装正货。我已经玩了两天了。最令我惊喜的是摄像头，拍照实在是太快了，1300万像素的摄像头也很是清晰。500万的前摄像头也很不错，自拍非常漂亮，哈哈，因为自带了美肤功能。最厉害的还是那个在黑屏的时候可以直接拍照的功能，简直是偷拍神器啊，以后女孩子见到华为荣耀6而又刚好穿着暴露的时候，就要小心了，哈哈。其次就是运行所有软件的速度都非常快，简直系秒开，估计是得益于3G的内存。我见到内存长期占用都在1G以上。我不玩大型的游戏，只是下载了植物大战僵尸2和保卫萝卜2，都是普通的游戏，完美运行。另外我就是玩玩微信和QQ了，没有其他。所以这台手机2000元的价钱非常超值，难怪我见到很多部队里的人都是用华为的。以后继续大力支持华为。
不过有一样，从我下单到现在，才5天，居然就跌了5元了，虽然降价不算多，但是心里总是觉得不爽。 外形好看，运行速度快"
外形很精致，充电过慢，其他的正在使用中。 评价
"手机相当好，运行快，而且还送贴膜。这个价格买到最顶级的手机，超强性价比。
屏幕亮，照相清，还有很多奇特得功能，例如快拍啦，人脸解锁等，好玩。
不过不得不评论一下物流。是在太慢了。本来是显示第二天下午送达，结果三天才能到手。这样得物流无语啦！。 相当漂亮的手机"
看了半个多月终于入手，今天早上收到手机，各方面都不错，但是进华为应用市场时闪退一次，而且为什么可用内存是11G，对手机不太懂，但是就目前来看感觉两千块钱差不多吧。 貌似有闪退现象
亚马逊我是常客，比较信任；但是手机本人坚决支持国货，尤其是信任本身就是技术水平先进、已列世界一流企业的华为；这款荣耀6外观靓丽时尚、音质优异、显示屏清晰自然，体现出十分优秀的品质；只是手中分量有些轻，想象如果是金属材质外壳就更好！总之，以华为手机为旗帜的中国手机系列产品，离冲击世界一流水准的中国制造，为期显然已经不远啦。。 华为手机离冲击世界一流水准的中国制造，为期显然已经不远！
8.22到手，使用后才来评论的。连上电脑把不需要的软件删了，下载了自己需要的软件。电池很给力，比较耐用。将电话半个小时后会有一点点发热。死机一次，开机速度慢。我升级了USIM卡，信号很差。WiFi不给力。机子比较轻，比小米4轻很多。总体：我对比过P7，三星s4，最后还是选了这款，还是不错的，照相很清晰，就是对焦稍微有点慢。给个四星吧。。 评论
手机收到了，刚用了一天觉得还是不错的。个人认为还是白色的比较好看！为什么保修卡没有盖章？。 华为荣耀6黑色
谁说不行的？？？真心不错。 满意！
跟实体店的货对比了，没什么不一样，绝对正品。。 荣耀6
这款机器不错.总体各方面好.要说一下亚马逊的客服.态度好有亲和力.有耐心.我不懂的问他有问必答.我之所以选择在他家买手机.和他们的服务有很大的关系.支持亚马逊。 手机喜欢
东西收到了，为什么发短信，发不出去，重启后也发不出去，给我个理由哇，这可是最基本的功能！。 Honor 6
性价比很高，该有的功能都有了，界面简洁，屏幕清晰。。 性价比很高的一款手机
手机外形不错，虽然塑料质感满强的，很不爽的是屏幕上有个坏点，不算靠边，太让人纠结了。 屏幕上有个坏点
还不错，用起来挺流畅的！。 不错
用了一段时间才来评价，手机很赞！亚马逊服务也很好！。 honor6
前天在亚马孙网上买了一台华为 荣耀6，使用了二天，各性能都相当好，显示的色彩很艳，外观也超级漂亮，尤其是续航能力特强，我周五晚上充过夜用到现在周日晚，还有53%的电量。华为继续加油！。 最好的手机之一
物流很快，第二天就到达了。手机音质不太满意，有点欠缺。可总体上还是较满意的。用了一星期了，暂时还没发现问题。在办公室连的wifi时不时会断线，不知道是不是问题！希望后期别出现什么问题。。 总体上还是比较喜欢的！
用了一个多星期才来回复，真心好机器，国产机中的战斗机，物美价廉。 超赞
真品是无疑的，但可能是过去一直用三星吧，不太习惯。。 还可以
包装很安全可靠，手机内包装也很精美，使用很顺畅，还能当遥控器、放大镜用，很不错！国产的也不比小瓶、小派的差哪！。 国产也很给力
"之前看这款手机的外形感觉有点一般，特别是外框设计，但是拿在手上看真的还不错！用了一周还没发现什么问题！没有黄屏也没黑屏卡屏！确实有时候屏幕发热，不过现在有鲁大师降温软件，还不错啦
不过手机已经被我不小心摔了三次，好心疼啊,上一个手机就是被我摔坏的！总之很物超所值。 用了一个星期了！感觉很不错"
到货3天用着可以。亚马逊挺给力，手机再进一步的摸索中，唯一遗憾的就是没有耳机。。 荣耀6支持国货
这个H6是我第二个华为手机，第一个三四年前购买，通话质量不错，但是系统太慢，用了半年不用了。也不想再买华为了。这次是被滚滚而来的广告征服了，但同事都说还可以，也就支持国产了。因为三某的手机，我实在是不想忍受了。到今天，入手三天，通讯出身的华为通话音质好，同样信号差的环境下，三四个人，我的最清晰。小小满足一下。其次，几个应用使用后，很顺畅，真是没想到，少卡一点我都忍了，这个到目前几乎没卡，惊喜。但愿以后在多种严酷环境下，也能给力。但是我真有遗憾的是手机的音响，听评书没什么问题；听音乐，在听惯了IPAD的音响后，真是听不下去。我不怎么用手机拍照，也不玩游戏，就是日常工作和生活的一般性使用。2000多元，拿在手里是个家伙，可以了。另外，屏幕清晰，看电子书真的很舒服。这也是很满意的，不比别家的差，也就OK了。。 入手三天：话音清晰 应用不卡 音响稍次
不错，样子很大气，手感也不错。 好评
昨天到手的，试了试感觉很好。外观很大气，流畅度也很好，只是在手里欠些分量，系统的细节有待优化。 很不错的国产机
发热适中，手感轻巧，其他还好，唯一不能接受的就是屏幕下方有一厘米黄屏现象，而且有蔓延趋势，所以申请换货，第一次申请换回来的内屏有黑点脏，希望这次能满意！。 屏幕底部发黄严重
非常棒 值得购买 很好的卖家。 非常棒
快递够快！刚上手，感觉还行，以后还要多多观察。。。。 挺好的
刚买的时候完全是被参数给吸引的，手机整体还不错，只是手机的外放音质有点差，有些破音哦，感觉声音很尖锐，还有最不满意的是亚马逊的物流，下单的时候明明显示附近的仓库有货的，结果下完单付完款却说没货，要从天津发货到广东，17号下的单，18号晚上才发货，等了4天终于到手了，包装盒里面没有任何缓冲物，还有剩下3分之2的空间都没填充，不过客服的态度是很好的，这个没的挑，。 刚上手心得
"试用中，总体没有大问题，

列几点遗憾：
1.没有自动静音功能
2.感觉这款5寸屏有点小
3.屏幕下面四分之一的位置确实在某些情况下出现米黄的问题。
4.华为系统自带的应用，竟然使用都需要联网，收集用户使用行为，不好，应该提供选项让用户选择是否允许其访问网络。
5.照相机功能宣称1300万，不怎么样，能看见麻点
功能嘛，就是8核，3g内存，5.0寸屏等，支持4g，所以才买。 有些差强人意吧，也就是还过得去，但不够完美"
拿到手机，觉着手感真心不错，后壳比p7的要好，就是屏幕容易粘指纹，用一会儿就觉着很脏。下了个安兔兔跑分软件测了一下有3万8多，用起来很流畅，就是发热量太大了。 荣耀之旅
"用了 好几周了

总体感觉不错。 手机 不错"
貌似还不错，运行速度还可以！。 还不错！
值得购买,支持国货!。 不错
给朋友买的不错复仇雪恨。 很好用吗
我对这部手机还是满意的，双卡，4g，内存扩展，等等。1999元，不难买。唯一不满意的地方是做工，显示屏面板与边框的装配明显有瑕疵，屏幕下部能与边框持平，上部不但略低于边框而且与边框有一条明显的缝隙。机身其他地方缝隙都或大或小。其实这也符合国产手机的身份。声音相机方面明显优于3x pro，对软件的兼容性也不错，发热控制的很好，有了这一点你的体验就会好很多。续航方面，早上充满电，因为刚买来，肯定用的比较多，更新系统，安装软件，划来华去的，用到晚上睡觉，半夜自己关机了，没有玩过游戏。白色比黑色好看。。 总体算是满意
"速度有够慢的，还要我自己去门口拿，理由是开车不能停车。好好笑啊。
拿来当天就死机了一次，现在还好，感觉还是坑坑的。 一般般"
手机不管是外貌和性能都很给力！。 16G
还可以，不过没有我想象中好。 22222
还可以 商品不错 快递比较给力。！风雨无阻！。 不错。快递很快
总得说还可以，没让我白等这么久。 没让我失望
很好 照相清晰 系统运行流畅 外观漂亮。 http://www.amazon.cn/gp/product/B00LHSO4YM/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_0
"手机已试用一天，感觉很不错，温度控制的很好，操作也很灵敏。
物流很快，一天就到货了，很不错！
第一次在亚马逊购物，感觉很好！。 手机不错，物流很快，大赞！"
手感很好，华为屏幕触感依旧值得期待。 很喜欢
还好用！声音小了一点。 满意
一天就收到了，非常速度。手机用的也挺好，暂时没毛病，正品机。。 不错呦
大爱这个设计，外观没问题，继续体验中！！！。 大爱
刚收到货，还在体验中。 支持国货
感觉挺好的，更薄更轻更持久。 华为荣耀6
且款产品 品质很差，运行速度卡， 充电从第一次到现在一直 曾在问题有时插在插座上到天亮一点电都没充进，刚开始我以为插座有问题一连换了几个插座都是一个样，还有不知怎么地总是自动跳到飞行模式跟免打扰模式，真晕，用到现在手机还第一次与到这样的问题，原本是支持国货的，现在弄得头昏脑涨，真想提醒下华为，品质是生命，质检是根本。 买到手10天，就郁闷了10天
买来用了十天，对得起2099，表现优秀，不吹牛！第一次评价，华为良心企业赞一个！！！！！！！。 华为牛逼
"做工很好，升级很顺利。设计比较合理，配置也很好，就是刚送到就降价，我去！
国产水平现在不错，希望能保持性价比的优势，就不会再考虑昂贵的三星苹果什么的了。。 很薄的说"
国产的优质手机，手感很好，一手可握，边角都是流线型，超赞。亚马逊送货也是超快，头天发货第二天中午就到，这个很意外。手机还在熟悉中，后续会追加评论。还想说一下，为什么华为连个耳机都不送？？？这点不爽。 喜欢这款手机
我是货到付款的，不给钱只能看包装，不能验机。不过手机还不错。用了二天没发现什么问题。。 总体还行吧
刚刚下单，估计明天到，我第一次在亚马逊购物，希望是真货，不要令我失望。 荣耀6
支持国产，物超所值！！。 超快
很漂亮 非常喜欢 没有发现黄屏。 值得入手
机子感官轮廓'色调不错，我比较喜欢，系统运行流畅，玩游戏有一点点发热，较正常，能够接受。值得推荐，支持国货光荣，望国货机继续努力，早日赶超三星/苹果等国外品牌。谢谢！。 国机强大/荣耀啦
外观比较漂亮，手机充电时间太久，充满一次电需要7个多小时，使用也就一天就没电了，WIFI不晓得咋个回事，老是断线，明明信号很好的，结果还是连不起，或者是连起了一哈又断了，不晓得咋个回事哦！。 外观精致
高大上的配置，极致的手感和外观，好像拿着5英寸的iphone ，性能好得没得说，很满意，唯一不满的是自带浏览器反应滞后一点点，跟不上手指，发热方面用安兔兔测评后挺发烧的，一会就降下来了。平时用散热很好，电池很耐用，十分喜欢，摄像头夜间拍摄有优化，光线好了很多，挺亮，不过放大后噪点不少，算可以吧。输入法感觉跟百度输入法太像了，拍摄照片美化竟然内置了美图秀秀。华为自主开发的ui还是相当不错的。。 总体不错
连网，老断线不，什么都还好就这个我很不如意。 老断线无语
新机到货，正在使用，效果不错。 质量不错，送货及时
这款手机很好，无理由说不好。。 手机很好。
"总体来说还可以。
不过对华为这个品牌不太喜欢。
我用过荣耀二代，坏了以后，为了修理它跑了三四个地方，还没修好。维修点很黑！！。 黑色的 不太喜欢"
使用很流利，很少有卡的现象，八核不是盖的，人脸解锁也很好玩（我弟也能开。。。），但软件方面还需改进（华为商城没反应，不知为什么）。。 硬件好于软件
电池不耐用，需该进。整体满意。 电池
白色的机身很漂亮，整个的手感很好，重量恰到好处，机子的性能很强悍，好用！。 女儿的新手机
下部发黄很严重，分辨率高管啥用，太垃圾了！！。 屏幕质量太差
手机挺好看的 发现屏幕周围有泛黄现象 手机运行还是很流畅的 就是发热有点严重。 还行吧
"本来想买努比亚z7的,但是抢不到,就选中了华为荣耀, 国产唯一能自产cpu的,理当支持下,
我是卖了移动定制版小米3来买的, 当初小米3到手毫无惊喜感, 略微失望 . 这次荣耀,却十足满意....不管做工还是其他方面都满赞!!!。 很满意"
快递很及时，手机也还满意，入手2天，还没有发现问题，。 快递很及时，手机也还满意
样子很好看，很喜欢；界面做的也不错。 。。
昨天订！今天早上到货！机子可以！就是充电的速度比华为荣耀肠玩慢一半！要六个小时！有点失望！。 充电太慢！
非常不错！用了两天没有网上说的黄屏，电池没有吹的那么经用不过一天还是妥妥的。其它都还好。。 支持国产！华为加油！
"唯一的遗憾就是不可以双4G 一加以及努比亚Z7就可以实现双4G
为什么荣耀6华为官方要屏蔽掉双4G呢
唯一对这个不满意
总体来说产品还是不错的
手感不错，虚拟按键不太习惯。 很喜欢的一款手机"
手机很不错，就是黑色的机子怎么是白色的充电线啊？？？？物流也很快！。 手机很不错
手机滑动主屏很流畅。安兔兔37000多分。鲁大师中3d性能只有19FPS。不过安兔兔中3d图像帧率有55左右。非常流畅。。 不错
除了UI设计的非常一般之外，别的都还好，玩游戏有点小发烫。。 我觉得还是很不错
上手玩了几天了，各方面都很满意。流畅，电池很给力。开始对虚拟按键也是不习惯，但现在觉得也挺好用。屏幕下方确实有点发黄，但不影响使用。。 荣耀6很好
为什么我的卡剪了安在手机里还是读不出来。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(黑色)全球首款八核4G... HUAWEI 华为
物流快，机子漂亮，性能不好评论（刚用）。 好
"买给老公的，老公非常喜欢。声音有点小，但是我觉得是老公耳背啊耳背。
没有配耳机和手机壳，这个有点天坑，荣耀6的手机壳还不太好买呢。
整体来说不错，重量比较轻，显示非常不错，安卓的系统也很流畅，输入法比苹果好多了。。。。
老公爱不释手，准备再进两台，一台给我自己，一台给我爸。
双卡双待非常好，省的出门拿两个手机两套充电线了。。。。价格便宜量又足！。 非常棒的产品"
一句话，非常好，待机也非常不错。 非常不错
很喜欢这个手机，这就是我选择购买的原因，目前正在使用中无任何问题。 手机很好
国产我喜欢，你们觉得呢。 还行
好手机，一直喜欢华为的，物流给力，功能强大，好。 实用
对这个手机还是比较满意的，可没能是MT887配置太低了吧，觉得这一个手机挺好的，速度比较快，联网迅速，信号还可以，竟然真的在有CMCC的地方可以免费上网，只是热点有限。用了几天，没出现死机，重启等现象，比较满意。。 比较满意
外观很不错，速度很快，机子本身保护的很好。快递也很快速。 很不错的手机
"机子不错，未拆封，全新的。
用了几天还可以。
发票没有按选择内容开。。 机子不错"
运行速度快，外观漂亮，价格比较亲民，蛮好的。。 性价比很高
东西不错 就是手机电太不禁用了！。 手机
"货已经收到，黑色的却是PL，还在使用中。
但是同时买的皮套、耳机和SD卡不知道是什么原因至今没有发货。郁闷中。。 评价"
"手机不错，真心好用，品牌手机用过不少，感觉华为越做越好了。希望努力为国争光，就是太小气配个耳机华为会垮吗？对国内消费者大气点，去大捞外国人的钱，学学棒子嘛
……。 华为努力"
发货很快，手机很棒，目前没发现什么不好的东西，好看，好用！。 很棒的手机
不得不承认这款机器的诸多有点，你懂的！不会再去买3999,4999的棒子鸡了。 不愧是神机
送货很快，手机不错！如果在送个手机保护壳就更好了～。 ～～～
手机很棒！外形，显示屏我都非常喜欢，操作十分流畅，总之我非常满意，性价比很高。 非常棒的手机
"有什么问题可以说的
两千的手机连不上网拿来i做什么啊。 我刚买的到了连不上移动网络"
正在考虑入手联通版，为什么会比移动版贵一点点？？。 考虑入手
"首先谢谢快递师傅，很认真，很负责。
手机到手，原封未拆，看着很漂亮，不过感觉很娇贵，自带前后贴膜，自己贴的，效果不错，个人感觉最好不要裸奔。
手机用着很流畅，显示效果很好，外放声音没p6好。继续使用中。。。。。。。 手机很好。"
虚拟按键失灵菜单项目锁屏下自动跳出。 虚拟按键失灵菜单项目锁屏下自动跳出
用了几天才来评 东西确实很不错 下次还来。 好
"1.wifi效果太差了，不管是在单位还是 在家里。比我老旧的A3000差远了。
2.拍照效果似乎还行，但和同事的小米2一比我就没信心了，再和老婆大人的9008V一比，不得不相信一份价钱一分货。
3.电池不咋的，我每天也就是看看股和新闻，偶尔听听歌，还没看过视频玩过游戏。到了晚上就没什么电了。
4.运行速度也就这样，看不出八核的优势，倒是9008V的四核要快的多。
这是我买的第三台华为手机，也是最失望的一次。以后还是买联想或小米吧。。 太失望了"
"物流很给力，机子很给力，是正品，就是没赠品。。。。。
充电有点慢。。。。 很满意的购物体验"
总体还行，照相不怎么清晰。送货包装太烂，就不能包装好点。 一般
开箱很满意，手机没啥问题。 手机不错哟
"屏下方严重的屎黄屏现象.相当相当严重(屎黄屏部份占屏的三分之一!),周未去华为服务中心检测下.看能不能换
其他都还好,。 屎黄屏相当严重啊!!!"
很喜欢，支持国产手机。 很喜欢
"晚上下单，隔天送到，快！
给国产手机的做工表扬一下！
荣耀6的屏幕很细腻，屏幕和外框比例合适，简洁、很酷；两面光的外观设计有点像水果系手机，有那么一点点缺乏荣耀的个性...
原先用5.5寸的猩猩Note系，现在换5寸的。手机是小了，但使用起来不觉的小。
操作方面，容易入手；刚到手时，电池电量剩70%不到，用了2天，充电时间2个小时就完了，待机、充电时间让人满意；
速度方面，没那闲功夫去跑分测试，感觉蛮流畅的，玩游戏没问题...
信号方面，手机显示有时2G有时3G有时4G，没搞懂什么意思，但信号不错；
手机买的是黑色，黑色比白色的容易显示手指纹；
考虑到价位问题，一些小问题就不会在意了，更不会在意是不是金属手机，要重量的话可以去拿砖头。
在纯白界面下，仔细看屏幕下方还是有稍微黄的色偏，网上评测好像也有介绍过，但不影响使用；
看了先前网友评论，也担心有重启现象，所以在WiFi下系统更新了，一切良好。

个人感觉是性价比强，国产货让人惊奇，比同价位的火腿肠手机好很多！。 很赞的手机"
到货速度很快，拆开后验机，很漂亮，功能很强大，性价比超高！给老妈买的，她老人家很高兴~。 手机很给力
手机很好 很强大，支持国货。。 华为荣耀6 16G版移动4G手机
华为海思的芯片, 怕是华为海思自己都搞不清楚里面到底发生了什么事情。 真有人愿意做华为的小白鼠?
收到手机第一次与第二次充电充满后可以用两三天，觉得还可以，可是后来就不行了，充一次电只能管24小时，基本没什么电话与打游戏？才十来天的新机子呢!!有点不可思议？3100mAH的电池,就这样?两千块钱买的东西?是否可以给个说法呢?。 电池太差了
我安兔兔37000分，手机超牛，系统超强，速度超快，不知是不是因为手机牛，快递也牛，今天买明天就到了，我都还没起床就送到了。。 超牛
各方面还可以，玩天天飞车触摸点不灵敏！感觉有点卡！。 荣耀6
亚马逊的物流很给力，今天到的手机，目前来看很满意。用下来看了。下次还会光顾。好评！。 华为荣耀6
总体来说还是不错的。。。。 good
"不错，快递给力。周六下单，周日就到了。
性能的确不错，信号好。就是ui做的不是那么细致。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(白色)全球首款八核4G..."
"机子很酷，快递很快，虽然比其他市场贵了100块钱，但是这样的服务值得。机子运行流畅，4G浏览网页真心快，唰唰的。。。
最后我想说：当当办不到的亚马逊可以办到，京东办不到的亚马逊可以办到。。 手机不错，没想到国产机做到如此水平"
功能很强大，产品上说的几乎都能实现。但是好像控制中“把手机放到耳边就可以接听电话”这一点不太灵活，不知道是不是我耳朵小的原因。。哈哈。。。 第一次买国产机
手机不错，反应速度快，就是不送保护壳！物流也还可以，支持！。 荣耀6
25号下的单子29号手机就到了用到现在也没出现什么问题。总起来说这款手机还不错。缺点就是买手机不带耳机。。 华为荣耀6
7月31到的货，用了两三天，感觉不错，很流畅。。 荣耀6
还可以，就是音质好差，而且没有耳机配送。 缺耳机
"买了这个手机，早上系统崩溃，联系退换货。结果直接被关闭了，还说问题已经解决了，和我已经沟通好了。
实际上根本没答理我，投诉亚马逊，也不管用。。 质量差，申请退换货还被关闭"
手机已收到，但为什么里面都没有赠送保护壳或者保护套，挺遗憾的。 求解
"手机非常喜欢，运行流畅、通话、外音音量都很大，电池也耐用。外观也很精致、白色比黑色还是要好看得多！准备给老婆也买一台！
店家卖的手机都是正品，之前买过一台华为8816电信定制（白色），用得也挺好。

一共买两台了，真心不错！第一台加邮费2200元，第二台赶上华为降价，以前选择EMS邮寄，商家说选择快递就好了，一样给寄顺丰，省了邮费！。 HUAWEI 华为 荣耀6 Honor6 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 16G版 移动4G手机(白色)"
还行 一分价钱一份货 挺好的。 HUAWEI 华为 荣耀6
7月24号下午下的订单到25号中午就收到货了.亚马逊很给力.经过几天的使用.手机是正品，系统流畅，没有出现过卡机死机现象，很好很喜欢。必须赞一个。 很好
很不好意思，拿货时没在家。这手机的性能、样式挺喜欢的。。 喜欢
手机虽然是3g运行内存，但用起来还是有点慢。不过总体来说手机挺不错的。 用了一顿时间才来评价
刚买来几天，还不错。就是感觉声音低，还有没有耳机，不过用的感觉挺不错的，支持国产。 华威荣耀六
7月17号购买，7月20号到货，物流不错。7月21号剪了卡开始使用，第二天就出现了自动关机重启的情况，之后平均每天2～3次，求解！。 关机重启是怎么回事
很不错。值得推荐，真心不赖。 不错，我第一次觉国产手机如此强大
之前有用过华为，感觉很不错，这回购买的感觉性价比高，很值得。唯一担心的就是手机插卡的外壳，似乎显得脆弱了些。如果能够像当时P6那样送个塑料壳，就更好了。作为国产手机有这样的质量，让人很骄傲！。 很不错的体验
一直坚信诺基亚做的是品质，不曾想会出现这样的问题。选购这样的手机纯粹为了出差方便，续航时间有保障，在手机没电的情况下能做备用，但是居然会出现频繁的死机，这样也就算了，更让人可气的是死机就开不了了。找到所在城市的售后，加钱返厂换新机，本以为这样问题就解决了。拿到新的手机没有一段时间同样的问题又出现了，拿过去还是一样的加钱返厂换新机，不知道这到底是不是现在的诺基亚的产品（是诺基亚倒闭的原因也未可知），虽然是很便宜的手机，但也不能这样，消费者表示很不满意，求说法！。 “不能再好”的诺基亚
拿着挺好玩的，电池还是非常耐用的，因为价格在那里摆着，你不可能要求更高。。 还不错
超长待机，按键好用！！。 经典
实用经济，但是做工不如从前了，怀念过去的诺基亚。。 实用
简单，耐用，有点适合老人。 耐用
给老爸买的新手机，以为是以往诺基亚的品质呢。结果使用不到一年，差不多大半年的时间就开始通话的时候有问题了。哎，无语呀。。 使用刚刚半年多的时间，通话的时候就开始有问题了
当年的诺基亚神机，买给送给学生党弟弟。亚马逊的东西我放心！。 满意
是正品，手机很好用，不错，好评。。 是正品
备用手机，待机时间超长：经常几个星期不充电；声音清晰 ----- NOKIA的品质没得说；。 相当不错
待机时间确实长，作为备机很好。 超长待机
正版，全新，颜色很靓，键盘很舒服。 很棒
"神器 备用机神器 还有报时功能

每次用报时功能的时候总能享受小伙伴们眼光注目。 神器"
正常待机一个礼拜，一天一两个电话，发发短信。 待机神器
其他的都还可以。就是通话音量太小，稍微吵杂一点的环境都听不到了。 通话声音太小
很不错的说，特别是时间显示很到位。 不错
经典中的经典。坚固耐用。。 经典！
还行吧总的来说就是老的诺基亚的这个外形不过拿着屏幕有点太小了只能也不大开始和我妈妈用。 还可以屏幕有点小
虽然待机时间没有传说中的厉害，但是在设计方面可以完爆任何品牌的同类机型。。 神器
物流蛮快的 我是先下的单然后再看评论 差评真是蛮多的 搞得我都有点担心了 到手后蛮满意的 那些给一星的真是要求太高 139的手机你还想怎么样 待机时间到底能多久我不清楚 反正充满电到现在也没掉一格 通话质量也没问题 说漏音的 你们买的时候大概不知道话筒在背面？ 作为备用机 1050完全合格了。 蛮满意的
就是屏幕太小了，字也有点小，大人用的话还是有点困难的。。 还行
待机超常，机体很轻。。 很满意
挺好的，就是感觉小了点。 手机挺好的
也没用那么耐用，总体不错。 还好
用起来很多地方确实不方便了，但是电池抗啊。 超长待机
帮朋友买的，不知道好不好用，应该还可以吧，凑合用吧。 帮朋友买的，不知道好不好用
待机时间很长，百来块的东西，算是值了！。 待机时间长！
用了两个月，声音大，通话清晰，电量持久，备用很不错！。 好
冲着诺基亚的牌子去的，造型不错，就是有几个功能太废了一点，不可以上内存卡要MP3播放作甚？什么游戏等等都是垃圾玩意儿，本来就只想买一个打电话发短信的就ok，另外嘛电池没说的那么好，能不能待机35天不知道，正常使用就个把星期左右。总的来说还是可以的，毕竟价格摆在那。 中规中矩
帮朋友买的，还行啊。。 帮朋友买的，还行
买来送人的，铃声声音很小啊，后悔没相信评论。 声音很小啊
音量小，手机充不进电。尼玛，用了不过3个月。 用了没有几天，电池 充不进电。开不了机了
质量太差了，才用半年左右就自然坏了，接不到电话，收不到短信。 才用半年左右就坏了，接不到电话，收不到短信
神机生气狠摔了一次，轻微损伤使用正常。 经典
东西还行，屏幕有点小，但就这个价钱也可以了，就是有一点不懂，明明说好的免费配送可到了还要配送费。有点无语。 东西可以
手机挺好的，与描述的一样，诺基亚的手机质量是一流的，就是没有包装，给4分。 诺基亚1050
很喜欢诺基亚这款手机 小巧 耐用 颜色也不错。 超级喜欢
商品是真心的差，还没用几天就坏了，打电话别人听不见，电池充不了电，没注意超过一天的退换时间。以后再也不在亚马逊买东西了。。。。 假冒产品
东西是真货，好东西！。 货真的
已经收到了！是正品行货！发货很快，晚上定的，隔了一天就到了，。 很不错
通话质量不好，对方说话听不太清楚。 通话质量不好
老牌子了，用起来很顺手。 很喜欢
稳定，耐摔， 通话清楚。给小孩用的，特意找个不能上网的手机。。 达到了期望
买回来，给我爷爷用，采用一个月就坏了，后面卡槽松动，无法识别SIM卡。 质量差
这个不用说了，老人机，耐摔，待机时间长。。 这个不用说了，老人机，耐摔，待机时间长。
"买了不到一个星期，屏幕就白屏了，
本来有一个低端机， 想着就算了， 这么垃圾的次品， 还出来卖， 真的好吗？？。 东西的垃圾的很， 不要买"
good 待机时间比较长，就是果然声音有点小 ..。 good 待机时间比较长
物流挺快，机子操作简单，充满电，用了2天，显示还是满点，打电话声音也可以，挺好。 好评
非常喜欢，待机时间超长，做工也很精良！。 物有所值
功能大方简洁，使用简单明了。不错。 NOKIA 1050
给父母买的，现在用着还可以啊。 挺不错的
总体很不错，待机时间很长（用了一周才充电）；颜色也比较漂亮；。 待机时间很长
真品，好用，实用，电池一周。 真品
"买来给我爷爷奶奶用的，老两口很开心呢~
外观漂亮，亮蓝色，在家里很容易就能找到他；
手感轻巧，手握舒服，轻敲有种像弹簧一样的感觉；
屏幕真的是好小，字也非常小；键盘字也稍小，接挂电话的按钮比较抽象，要跟老人解释清这个是个“电话”；
铃声音量适中；通话有少量噪音，音量较小，可以按左右键调整音量，但是每次通话都需要调整，不能记忆；确实有手机背面比正面音量大的问题；
支持快捷拨号，2-9可以存成常用电话；
开关机按钮按一会儿就会有反应，所以必须打开键盘锁；
居然有N款游戏！我妹妹玩儿的不亦乐乎。。。
待机时间较长，我妹妹偶尔玩儿游戏的情况下用了近4天，电量耗尽后充电需要充一段时间屏幕才会有反应。
整体来说还是非常不错的，不过作为老人机还是有待斟酌。。 真的就只是个极简的功能机"
神机果然是神机，我一辈子都用它了。 最高！
那些评论中指出的问题怎么来的？？？？可能是他们要求太高。那个贪吃蛇的游戏明明有，在后面。那个充电器真的是超好啊......对于我，真的很惊喜啊。。 诺基亚1050
给父母买的。还好，正常接打电话一周一冲。我感觉不足之处就是声音不算太大。键盘也不算大。不过我老爹还正值壮年。要求不苛刻。只求电池耐用。手机耐用。完全符合，老爹很满意。。 还好还好。
突然打不出中文了，很苦恼。 突然打不出中文了
给老年人买的手机，耐摔，耐用。 值得信赖
机器不错。老人很喜欢。。。 不错
唯一不足，通话声音较小声 扬声器打开还可以。。 很漂亮
同样的手机在同样的地方手机信号差别很大! 我朋友的手机信号满格我手机没有信号。 手机信号不好
还不错哦诺基亚杠杠的。 不错
我是3月2日下的订单，手机3月18就坏了，打电话接电话一接通就听不到任何声音，商家一个联系电话都不留。很无赖！建议购买此产品的人三思！！。 我是广东客户！
"一百来块的机器，朴实，稳定就成。

如果说是否耐摔，我只能说这个的工艺比3100松散。。 廉价备用机"
音质不错，不过待机时间没那么长，好像也就将近半个月的样子。 待机没宣称的那么好
很好用。。砸核桃利器！。 诺基亚1050
诺基亚没的说，挺好的。 1050作学霸机
听筒声音很小，稍微吵杂一点的环境听电话很费劲，主要功能不行其它的再好也是白搭，比较失败。。。。。 听筒声音很小
RT，这东西性价比不高了，但是作为老年纪还是不错。 性价比不高
不适合老年人，字太小，品质待验证。。 太小
没有想象中那么好，不过声音还算清晰。的确待机时间不够长，。 中评
"一百多块的东西，折腾了几次（换货两次）！

第一个：键盘错位（申请换货）；
第二个：无法充电（申请换货）；
第三个：收音机无法使用~~~

还能一起愉快的购物吗？虽然换货很爽，但是这样折腾怎伤的起~~~不会再爱了~。 是诺记的成品率低的不能再低了吗？？？"
当备用机的，没用几次。。 当备用机用
非常喜欢亚马逊的服务，物品质量也很好。。 喜欢
还没有发现什么问题，就是字体有点太小了。 目前正在使用中
很好的手机，就是声音太小！。 质量不错
信号好，支持诺基亚！。 待机时间长
整体感觉还不错，比较轻，用来专门接打电话够了，唯一遗憾的是，听筒的声音有点偏小了。 还不错
买给外婆的，用着还不错。。 用着不错
声音太小了。诺基亚手机都能造出来，一个小小的声音器件不能选好的？是没有能力还是不注重整体品质？太失望了。。 声音太小
翻新机，耳机普遍像网络评价般的声小，而且来电时还会拆音，耳朵听力差点的话必须得开扬声器才能像普通手机通话般。电池续航能力比我的智能机单纯待机来说要差得多，充满没打的情况，一个晚上就掉了三格，本来还想这些古老机能有电池上的优势，现在只能果断扔掉，垃圾吖。 这是我试过最垃圾的一次网购
声音不是很大，待机时间没有那么长。 声音不是很大
这款手机的待机出色，买到后剩3格电，用了三天后还有一格，这一格我打开手电筒放了一夜才放完，实力强悍，再也不用担心没电了。手机很轻，对得起这个价钱了。。 诺基亚1050
待时长，耐用，是正品。 经典
不知道是这手机自身使用寿命是这么短，还是怎么的，没用到一年坏了。 用了没到一年坏了
价格实惠，。质量有保证。 好
这个电话是买给妈妈用的，2015年元旦的时候买的，用了2个月，发现每个月都莫名其妙的被扣去16.5元的话费。妈妈每个月一共也花不了那么多钱，搞得妈妈很心疼。大家千万不要买，这是骗子。并且到今天也不能退货了，本人已经决定投诉亚马逊。。 这个电话会自动吸费，千万不要买
通话声音太小了！鸡肋啊。 不好有
有杂音，其他还符合预期。 有杂音
塑料机壳，超长待机，诺基亚功能神机。 备用机老人机首选
觉得很好！待机久 质量也没问题 配送很快！。 很好
作为备用机很合适，待机时间很长。。 备用机
用着还好，不错，没问题。 挺好用
刚刚买的这款比较给力。 诺基亚1050
质量不错，快递送货速度快，就是屏幕有点小。 收货很快
"我現在在使用nokia 107，我怎麽感覺1050比107還時尚。
1050的按鍵聲音比107大很多，屏幕比107小，但像素明顯高很多。不支持内存卡和音樂，這點買之前倒沒注意，不過也用不上。。 感覺還可以"
屏幕真小，没有耳机真心受不了，买个手机怎么会连耳机都没有呢！！！！！！！！！！。 没有耳机
用这还不错！通话质量可以，就是音量偏小，也不能上QQ什么的，不过这个价格也算是不错了！。 小巧，便于携带！
简单好用，向经典致敬。。 永远的诺基亚
手机小巧，手感好，方便使用，唯一的缺点是手机不能自动锁屏，需要手动按几下才能锁屏，希望能改进。 手机小巧，手感好
还可以，就是屏幕略小些。。 屏幕略小
手机还是很不错的。耐用。。 满意
一般，不过外声太大。。 商品一般
卖场价格299，JD也要149，亚马逊最便宜。包装好，原装，机子自然不用说，备用神器。。 很不错的愚蠢手机
功能机还是首选诺基亚，质量肯定没的说。。 诺基亚1050
接电话的时候会出现诡异的问题。。 不咋地
给老妈买的 很好用，老妈一直习惯使用这种简单耐用待机时间长的手机 信号又好。诺基亚很好。 简单实用
手机包装完整，是新品，使用没发现问题。打算再买一部给妈妈用。 若基亚1050
待机时间长但是通话时对方能听到噪音，不知道是不是个例。。 适合做备用手机
通话声音已经调最大，但是还是特别小，听不清。。 其他还行，就是通话质量不好
手机超级小巧，很轻薄，做为备用机还是不错的。。 不错
给上四年级儿子配的，非智能手机不能下载游戏，不过儿子还挺喜欢的。手机也挺漂亮，小巧玲珑，待机时间长。。 手机实用、漂亮。
以前以为会没信号的，而且是为了不玩手机买的，现在还在用，特别喜欢诺基亚。 好东西
"待机长，10天左右充一次电
没啥缺点。 挺不错"
屏幕太小，字体也小，年纪大点儿的看不清楚。 品质不错，价格不贵，要求不高！
整体感觉很不错 超长待机也不是吹的 送货速度那是真快！。 good
用来用去还是选择了诺基亚，其他牌子太垃圾了，质量太坑爹了，真是亏了之前买垃圾手机的钱，擦，诺基亚，永远的选择。 买家售前售后都是爷的只有一家，你们大声告诉我是哪家
经典诺基亚，一代人的回忆。。 诺基亚1050
没怎么样，就放在那里的，待机时间还不错。 没怎么样，就放在那里的，待机时间还不错
诺基亚的品质依然如故。 很好的备用机
待机时间长，能保障通话。。 评论
"外形还不错，也比较实用。。。
但是，诺基亚老毛病一点都不改怎么回事？
1、不插sim卡就不能用。。。尼玛我买来就是当时钟和手电筒、收音机用的，尼玛非要我插卡。。。
2、电池板拔掉超过5秒钟，时钟就重置了。。。
这么弱智的缺陷，在诺基亚身上怎么就能一直存在？？？。 诺基亚。。。唉。。。"
麻雀虽小五脏俱全，功能比较全。这个价格你还想要什么呢。。 正品
买给奶奶的，挺划算的。 便宜
很轻很好看的一款手机。 备机首选
这手机不错的，不止一次买过，送给老人用的。 好！
不是电信的用不了。太小了手机。 用不了
简单实用，待机时间长。 不错
实惠，还不错。主要是电量足够。 很不错
买之前一定要看商品大小，实际并没有网上的图片好看，而且很小，若买给年纪大的人或视力不太好的人，建议别买，太小了！。 感觉有点小失望，不满意！
环境稍微吵一些就听不清楚了，用了三天就没用了。。 不适合当老人机。
性价比很高，很喜欢，赞一个。 手机
价格公道，物美价廉！！。 价格公道，物美价廉！！
当备用的，不过还一直没用上，之前买过一个挺好的，相信诺基亚。 当备用的，不过还一直没用上，之前买过一个挺好的，相信诺基亚
诺基亚， 好用挺喜欢的。 贼喜欢
一个月不到，昨天把电用到自动关机，然后今天上班开始充电，一直充不进电呀。 充不进电呀
听筒声音有点小，公放也不大。 还可以
小直板很好用。就是收音机听不了什么频道。但是也不指望着用它听。。 物美价廉
"使用一段时间后，手机确实比智能机耐用多了。
在声音干扰比较大的环境下，很难听清楚。
另外就是使用过程中，会出现掉话。已经出现很多次了。这点很让我难以接受。。 声音有点小，通话过程中有时候会掉话。"
电板也不是期望的那么耐用。。 还行
用起来符合我的要求。确实漏音，待机时间并不很长，一般通话三五天不成问题。塑料感也还好，没有评论的那么糟糕。。 很中规中矩的一款手机，没有过人之处，但也不残疾。
给老妈买的，收到货看到这么小的手机感觉好好笑，打电话，发短信一气呵成，还是从前的诺基亚，待机还是那么久，好评。 好评
清晰的，简约不简单。。 不错的
NOKIA诺基亚支持好用，不败的传说。 NOKIA诺基亚用了半年了
还行吧一分钱一分货。。 轻巧
"我是来支持诺基亚的来，但还是被收购了...
简单试用了一个，就那样，音量开最大都小了点...

哑马逊发货很快，不错，经常在上面买东西，总之目前很满意。 送人的神机"
比想像中小很多，轻很多，老人家用可能有点小。。 比想像中小很多
待机确实刚刚的，音质有点不太好，这价也可以了。。 不错
给妈妈用的。够了。如果自己拿来当备用机也是很好的、。 老人机
不上网的话这个手机是不错的！打电话发短消息也蛮快的！。 用下来还不错！
买给孩子的。满足通话短信基本需要，避免了上网的烦恼。。 实用
收到商品后，发现做工粗糙，装上卡后，读不出电话号码信息，SIM卡再装回自己的老手机，发现卡内的电话薄空了，去百度了一下，发现这真不是个别现象，还好亚马逊客服很好，马上办理了退货，打NOKIA的客服，一长串的自动语音后竟然找不到人工的切入点，无语了，想入手的请三思。。 请不要购买
本来是给家里老人买的机器，就图个耐用，拆了包裹就通过视频给老人看，结果呢，键盘底下很明显的划痕 受话器就漏在外面，你逗谁呢亚马逊，还有人说亚马逊的顾客都苛刻，为了钱良心都没了，这还叫苛刻，顾客的钱不是钱么。 坑人
机身小巧，待机时间长，通话接通迅速。 机身小巧，待机时间长，通话快捷
机子刚回来，整体都不错，性价比高，很轻。不过声音有点小，失真。有点像玩具机的感觉。还有发现没耳塞。 机子整体可以，声音有点小了。
价格便宜 而且最主要的很实用。 实用
好机子，超长待机没说的！。 便宜
声音好小啊，人多的地方不好听清楚！。 两个字实用，但声音有点小。
发货速度快：服务态度好，刚拿到手，用后在追评吧。。 物流给力
其实我还没用呢，这是我买来带回家送给我老妈的，想必没有什么问题的，我相信亚马逊。 先给个好评吧
买的第二个了，总是自动关机。 不是很好
不错，挺好的，就是字体还不够大。 很好
经摔好用待机时间长，作为打电话的工具没话说。这是我的工作电话，娱乐为难他了。短信管理和通讯录管理比较弱智，经常拿着另一个电话做通讯录或者吧短信发到智能手机上看。总之，对得起这个价格和定位。。 NOKIA诺基亚1050 用了半年
非常非常扛电。一周不用充。绝对对得起这个价格。。 100多块钱的手机 当备用机很合适
这个价格，不错的选择。 诺基亚的品质不容置疑
给老人买的，音量小，键盘小，品质可以，诺基亚，没得说，就是备用手机，出远门，不用总是充电。。 备用机，不适合老人使用
诺基亚真的退步了，通话效果一般。不过对得起这个价格。 还不错
功能简单，主要适合接听电话，同时还具有手电筒功能和收音机，字迹也清楚。。 小巧而实用
没有想象的那么大，其他都好。。 没有想象的那么大
价格也是还行，就是声音轻一点。 声音轻点，东西还不错
接电话听不到对方的声音。 用了一个月就坏了。。。。。。。。。。。。
真心不怎么样，号称至少待机一星期，一天一充，给钱的人都在冒火，没说假话哟。 被收购后就不行了
价格实惠，官网售价169。小巧轻便，耐摔（诺基亚特性）一体防尘键面实用，后盖为硬塑料。我在实体商店看过了才买的，店里要卖将近两百。。 老人机备用机
手机很实用，外观漂亮，性价比高。。 简约、大气
再完美不过了，适合双卡人士的备用机。 诺基亚，你值得拥有
给妈妈用的，手机还可以，就是太小了，不适合老人用。 Nokia1050
希望老人家用的惯吧！。 还可以，比想象中的轻了好多啊
虽然很便宜，但质量确实太差，不推荐。。 实在一般
"待机时间长。

唯一的缺点就是充完电后，偶尔发现没信号了。真耽误事。。 诺基亚经典"
很不错 手机好看耐用 顶。 不错
好用，东西强，信号好。 好
很喜欢诺基亚手机，耐用。 经典的诺基亚手机
还不错，装副号，便携。。 还不错，装副号，便携。打算再买一个
给力啊，电池超级耐用，本想放完电充电，但是没辙！。 就是我想要的
只能待机1个星期，苏宁买的同款可以待机2个星期。 待机时间不如我在苏宁买的长
第一次买的有点杂音，换了一个，不错，待机时间挺长。 不错
手机信号弱，通话身音小。 诺基亚王者已成过去
很好很实用。电次也很好用。 很好
待机时间没有一个礼拜，不过还可以了。 Good
诺基亚，一如既往的经典，诺基亚的离去是一个时代的结束，一个时代的开始。。 记忆中的手机
"1、声音小；
2，手感差；
3，买来养卡的，没怎么用，一直待机，可是才两个月就报废了，这种质量。。。。太无语了。 差，差，差！！！"
用几天就开不了机了 拿去售后结果就杳无音讯了 加上路费白白损失了几百块。 太烂
屏幕效果没在家买的1050效果好，待机还行。 123
手机买来两星期左右开始白屏，现在已经不能用，同学都说估计是翻新机，以后再也不来亚马逊。 东西很垃圾
待机时间长，小巧玲珑，使用方便顺手，经典老牌子，抗摔挺好，我的至爱。 诺基亚手机
质量还是差点，难怪要倒闭。 信号不稳定，卡槽不够紧
给长辈用很实用，希望待机时间会长一点吧。。 宝贝不错
待机时间挺长，音质差了点。。 不错的手机
待机时间是满长的，但机子的信号和音量不太好。 还行
手机待机超长 ，功能简单好用 使用的神器。 小乔
老人机，给老妈买滴。。 老人机
物有所值，还不错，电量也耐用。 物有所值
真的很实用，对小孩好用。。 实用
总体来说还行，但是通话以后有时有杂音，。 还行
用了两个月屏幕坏了，发现亚马逊没有保修，东西不贵蓝懒得去修了，不建议购买。 不建议购买
功能上就是个简简单单的机子。电话、短信、闹钟、手电是它最重要的功能了。本来用着好好的，14年9月的时候，有一次坐在路坎上休息时脱手摔到地上，不到四十厘米的高度吧，竟然再也开不了机了。等等。。。写到一半我把手机拿出来又开了一次机，竟然好了！！！！不过这手机还是有些问题的，听筒声音小是个大问题，其他都不错。难掩激动之情，我先去偷着乐了。。 没料到它竟然这么坏了
简单好用，待机时间长。。 待机时间长
用了6个月后，无法充电，没有群发功能。。 无法充电
特别棒！诺基亚就是好！。 当备用机用～
恩，很好，不错。还有防伪码！。 很好
老人机．备用机．给爸妈用正好．。 老人机
待机时间很长，作为备机用的。 备机
很喜欢，挺好的，手感好。。 很喜欢。
东西什么的都没问题，这么久以来第一次感受快递的蜗牛，而且是非亚马逊快递，什么全峰一个小快递，本来是POS付款的，但是没有，身上没带钱，害的我还要借钱。对这样的情况，很是不能理解。。 快递令人捉急
其实挺好用的，不过对于老人家来说可能功能略显复杂。 妈妈说字太小
"这款手机作为一款入门机型，从操作界面到按键舒适度，可以说都达到了应有的水平。
习惯诺基亚的用户应该很快上手，对于曾经熟悉的操作方式，拿到手上应该略有感慨吧。
但是！他有一个致命的缺点，声音太小了。
其实在安静的情况下声音并不算小，但是再嘈杂的环境中，通话音量完全被周围的环境音盖住。
我感觉是声音全部漏了出去。只有一只手捂着手机背面，一只手捂着另一只耳朵，还能勉强听到对方的说话。
这对于一款基本款的手机来说是不可忍受的，即使只有150快钱也不可忍受。即使待机时间长达一个多星期也不可忍受。。 音量太小"
待机没有宣传的那么强，不过倒是挺喜欢上不了网不能刷微博，聊微信，登QQ的感觉，整个世界都安静了。是时候想想我们从哪里来将到哪里去的问题了。。 待机没有那么强！
性价比高，很小巧精悍。。 适合接电话用
第一二三部手机都是诺基亚，很久没用了，对诺基亚的感情还在，给妈妈买一个老人机，算是支持一下没落的诺基亚吧！诺基亚质量一直不错，希望妈妈能拿它砸核桃 ....。 不错，到货快，妈妈很喜欢
来电音乐不是以前诺基亚的那个调子了。音量有点小。但手机应该是正品的没错，希望能用个3 4年！。 还算满意
很不错的手机，待机时间比较长，老人比较喜欢。 给父亲买的手机
新款触摸屏手机老妈用不惯，这个手机真叫好。 给妈妈买的手机
买给我妈妈的，听筒声音略小了。。。不错还不错~诺基亚品质。 还不错
一如既往的支持小兰手机。 一如既往的支持小兰手机
没期望的好，声音小是大问题。 必看
东西不错 值这个价，不愧是诺基亚。 好东西
不错，很好，很喜欢，价格适中。 喜欢
打电话打着打着有时候会出现噪音！！。 还可以吧，就那样
听筒声音太小，基本都是得带耳机接听或者开扬声器。 听筒声音太小
买来就充电器就是坏的，联系亚马逊，让我找诺基亚，找诺基亚，让我跟谁买找谁去，耍太极啊？？无奈只好自己呑苦恼…再买一个充电器。一万个差评有没有？第一次在亚马逊购就碰上如此窩心事，还敢来买……？@,*@$%.&..。 要给一万个差评
铃声大，听筒声音不够大。 铃声大
话说好久没用诺基亚了 真的好怀念。 经典
给丈母娘买的，还不错，老人就认诺基亚，待机长，质量可靠。 老人用
给妈妈用很好，字也算大。 很好
这手机声音很小，后悔了。 声音会让让人抓狂
低端机种，诺基亚的质量还是值得信赖的。 nokia
插入卡片，一点反应都没有。又中奖了。 无语
质量好，便宜，就是声音小了点。。 便宜
超长待机，老人用很好。声音大。。 好
老牌子。喜欢。不解释。 永远的诺基亚
经过一个月的试用，感觉很不错，想前面那哥们说的一百来块钱的手机还要怎么样，打电话发短信看时间，有这三个功能再加上十天左右的待机时间，够用了。 经过一个月的试用
100多这个价 还可以接受。 还行
还不错吧，就是声音不太清楚。。 总的来说还可以
不要教我调音量，我卖手机的，铃声就是小。最大缺点，待机屏幕上无法显示星期几，只显示2014.10.19这样的数字，婆婆要看星期几翻不到。想退货，婆婆要走了，算了。。 铃声太小，婆婆听不见
买来做备用机的, 超长待机, NOKIA一贯的风格.。 经典耐用
待机时间长，简单耐摔，唯一的缺点还是按键反馈差些。 简单耐用
看到有些评论说喇叭声音后面大，我用了一周了，感觉前后声音是一样的，后面声音没有那么大，亚马逊的顾客确实比京东挑剔，果然京东都是傻大黑粗的，手机也很漂亮，小巧玲珑，携带方便，手里还有一个诺基亚925，诺基的质量确实信得过。 待机时间确实很长，当备用机挺好的
好，神器，用了这么多个诺基亚，我还没有用坏一台诺基亚。。 诺基亚
诺基亚没得说，还是那么出色！。 诺基亚
给老妈买的，应该会不错吧。可能会小了一点。 fine
不错 待机给力 价格实惠。 不错
"不知道是不是性格便宜了

没以前的诺基亚信号好了

本来觉得绝对会比黑白屏的好的

结果很是失望，不过也就那么点钱，算了。 有点失望"
诺基亚虽然没了，但是灵魂依在。。 五星
屏幕实在太小了，看着着急！。 屏幕实在是太小了
做备用机完全没问题，就是没MP3。 没有MP3功能
还可以，本来以为会是以前的那种后盖，结果发现后盖贴合性不是很紧密，总感觉会掉下来（实际上掉不下来）。我是买来应急的，还不错。。 还行，不过有点小失望
用了几个月没有出现质量问题，就是通话话筒漏音严重，但是一分钱一分货，不过分要求。 赞
质量没的说，大家都知道。。 好
东西很好，是正品新机！！！。 物流快，第二天就到了??
一个星期就要充电了。。 一个星期就要充电了
想着功能简单待机时间长，给老人用，但屏幕太小了。 屏幕太小了
帮同事买给老人家用的，超长待机很不错，也耐用！。 不错
"买这款手机之前看了好多关于此手机的评论，经过一天的试用，针对别人出现的问题集中说明一下。
1、手机接电话声音小，别人比自己听到的声音还大。
——这是因为接到电话时，手机右键是调控音量内放还是外放的，在接电话的时候，很容易按到这个键。这种情况下，把手机贴到耳朵上，别人当然比你听到的声音大。
——听筒声音小，拔出或接听电话时，按左右方向键，可以调节音量。默认的是“3”格，你调到最大就可以了。声音很清晰，一般场合绝对可以听得清。
2、自动关机。
——已经有网友在评论里说过解决办法了。除了容易误操作关机，另外一个最大的可能就是没有设置自动锁屏。这个在 设置-手机设置-锁键设置-设置自动锁屏。
3、待机问题。
——其实大可不必纠结这个。早上10点拿到机子，3格电量，打了半个小时电话，时不时拿出来玩玩，频率还挺高，到下午五点多的时候少了一格电。推测一下，正常使用一星期是一点问题都没有的。用得少点儿，半个月也是没问题的。至于35天，那是待机，放那儿不动不用。所以，正常使用10天左右，有什么接受不了的？
4、功能问题。
——没有彩信，没有浏览器，说白了，除了打电话发短信玩个小游戏——短信还不能打词语——没有别的功能，没有！简洁！备用机不就是干这个的？
——唯一让人不满意的是，屏真的很容易划花，在口袋装了两个小时，就有了划痕，这么裸奔一年半载的，还能看清屏幕么？。 谣言终结，细说此机"
用过几个nokia的电话，就功能来讲完全够了。只是发现这个电话通讯录设置方面有点问题。设置只显示手机上的或者SIM卡上的电话号码后，还是显示的全部号码（或许是我没有搞明白其他的设置）。电池只希望可以保持一周就可以了。。 将就用
我是修车的！用了半年了！后盖不严 系统有时候有点慢！别的没有了！。 还可以
"缺点；
为什么一开机里面有好多陌生的短信？ 难道是别人用过的？

优点：感觉还不错 暂时没什么问题 电池的确耐用 信号也强 就是看种这两点。 怀疑是2手货"
质量太差.砸手里了.火1！！！！！！！！！！。 质量
为了不做低头一族，为了老了有个好眼睛好颈椎，决定买个简单手机，这个手机就可以，声音效果没觉得怎么差，能打电话发短信，还有小手电，闹钟，足够了，值。。 可以入手
通话经常中断，对诺基亚的青睐一下子降了一大截，感觉像翻新的。 感觉像翻新机
收到长短信的时候都打不开啊……。 还可以
按键太容易碰着了，凑合用吧，给老人买的。 一般的手机，凑合用
我用的不多，充一次用了一个星期。 还不错
感觉比较简单、实用！。 感觉比较简单、实用！
一不错的一款手机，使用了这么久才来评价，待机时间很理想。。 实用之星
挺好的，用了一段时间，要不是换新手机，还用得挺习惯的。 给朋友买的
挺好的。太可惜了诺基亚。。 好
买了还没到两个月，就不能开机了。。 质量不行了啊
在个手机放的卡就是绑定了支付宝和QQ，放在屋里没拿来用的，。。。我都是用别的手机玩，，，这个手机插卡待机10左右。。这中间没打电话和短信。。。。。。估计飞行模式都没有官方吹的35天，随便个手机都和这个差不多的。。。不过诺记耐用到时真的。 待机一般啊
很好的备机。备机、很好。。 很好的备机
其他都还好，质量还稳定。 声音比较小，父母听着比较费力
说信仰也可以，用诺基亚好多年了，品质自然不用怀疑，好评。 可以说是情怀吧
字小，老爸说他的老花眼看不到，但是因为心疼钱，还是坚持到现在还在用，以后还是不要买这种老式的了，而且电话听筒声音小。 屏幕小
待机没问题，就是在外面的时候杂音大，公放的效果也不好。在家里用还是可以的。。 听筒受环境影响大
收到外盒都没合好，通话听筒声音杂，有时听不清对方说什么。。 听筒声音杂
十几年前，老头子买的要几千块。现在几百块就拥有一部板砖。很开心，待机时间长，功能单一，不容易成为低头族是这手机的优点！！。 怀念风十足
的确是听筒不是很满意，但是小巧轻便，不能上网登QQ也好。 还不错吧
这款手机非常好用，时尚，美观。 好用
给姑妈买的，买的是蓝色的，颜色很好看，电池也比较耐用，。 很不错
给别人买的，没听说有什么不好的，现在的智能机电池太弱了，拿这个当备用机的。 当做备用机还是可以的
这手机确实太小了，我爸眼睛不是太好，用起来不方便 ，我又另外买了大屏幕的智能机给他。 帮我爸买的
快递从业人员，买个功能机就是为了方便、待机长，而且之前这款神机被诺基亚吹得最神的就是“超长待机”。可是用了这些天，感觉这个简直就是个“大坑”。之前用的是ZTE U281，个人感觉在待机这点上只会比诺基亚1050强而不会弱，其他方面就更不可相提并论了。ZTE U281可以上网看看新闻、斗斗地主，而且只需拨出三个号码，与之相关的联系人就会自动列出。值得称道的还有中兴的闹钟，铃声是从小到大由弱到强，可是这款诺基亚神机呢，闹钟一响直接就是最大声，感觉不是在叫醒，可以称之为“吓人”。收到货时，看了一下，手机的后壳封闭的不严实，有缝隙，用手一按才小了，松开手就恢复。通过这一次交易，心中倒掉了2个过去让我信任的公司，一个是诺基亚，另一个是亚马逊。。 盛名之下其实难副
中老年人使用挺不错的，已经买了好几个月了，使用没有任何问题，声音大小能够接受。。 这款手机绝对超值。
信号特别不好，而且通话后老是听不到，很不理想的一次购物经历！！！！！！！！。 诺基亚 通话有杂音
"首先质量肯定是不错，耐用，经得起摔，
缺点:按键与字体太小，有待改善.。 电板使用时间长"
通话清楚，按键不费劲，还是那么好用。手电筒没原来那个亮。太喜欢挪鸡鸭了，质量忒好了。可惜，现在没几个人有共鸣啦。。 好用，按键灵敏
公司用来做固话用的 表示信号很好。 公司用来做固话用的 表示信号很好
待机五六天没问题，偶尔打个电话这样子，也够用了。。 1050
待机时间没有宣传的35天，也就一星期吧！。 待机时间短
买来当备用机的 一次没用上。 备用机
首先说快递很给力，再者手机的款式我很喜欢，不过有点瑕疵的是听筒好像有回音，感觉很不舒服，不过100多块钱买到这种手机，也不在去吐槽了。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
经典神机，还能说什么不好的？送给妈妈用的，不要日日充电，电话来了够大声。。 经典神机，还能说什么不好的？
之前那台坏了，然后再换一台，可这台还是坏的，打电话两分钟内必须要断线，然后就完全没信号得重新开机才有信号。 坏的
声音略小，待机时间没有想象中长。 声音略小，待机时间没有想象中长
做工不细致，键盘漏光。 不是很好
不是那种炫彩。不过这个价位买这种备用手机还想什么呢。有钱可以买肾六。 黑白屏
电话冲不进去电，插上充电器，手机反复出现充电断电，屏幕一黑一亮。没电以后变成了摆设。退换不可能，维修没精力。经过更换原装充电器，上网查询，咨询专业维修人士确定为手机主板问题，都是诺基亚老用户了，旧手机出现充不进去电的问题可以理解，但是新手机出现，诺基亚病了？还是亚马逊产品管理出现了问题？。 电池续航
可以使用，价格合适。。 比JD便宜
通话声音太小，信号不好。。 1050
垃圾手机，通话质量特别差，会漏音，什么超长待机也是骗人的，估计用不到一个月就会坏掉。 垃圾
不错的诺基亚，可惜厂倒闭了，买一台留作备用机也同时作为对诺基亚的哀思吧！！！！。 诺基亚
非常实用，质量不错，全5分。 kui
Hi不错，没发现什么不对的地方。。 Hi是那么屌
买来给儿子用的，可是都没用到2个月突然就开不了机了，只好扔掉垃圾桶里了。。 太差了，没用到2个月就开不了机
手机外盒包装异味很大，包装盒完好无损，其余都挺满意的。。 体验感
不错挺好的，信号超强。 诺基亚依然坚挺
手机太差了，一点也不好用，也存不住电，还超长待机35天，坑人呢。 手机非常差，上当了
待机时间长，老人用刚好。 很好的
还在用，待机时间很好，通话音量有点小。。 还在用，待机时间很好，通话音量有点小。
好质量诺基亚哈哈，不错不错。 不错，nokia质量
屏幕有点小，声音也有点小，但是很便宜。 便宜
很适应的手机，适合在保密公司上班的。 很适应
备用手机，希望有更多的低价手机。 信号一般，声音也不大
东西可以，致经典 下回还会买。 不错 的东西
便宜是真便宜。但长得有点让人不敢恭维，太厚了。当然，薄点的话可能就不是这个价了。充电器最令人满意。。 最满意充电器
收到商品试用了些日子，出现问题，反馈给店家，店家积极的给予处理，在退换货过程中，由于快递和发货方的矛盾，出现了一些小插曲，店家也是全程关注，力争让买家满意和放心。在此对店家积极处理问题的态度和一丝不苟的工作送个赞。。 愉快的小波折
还好吧，一分钱一分货。 ……
还能说什么！小而坚强！。 1050
"如题。

没有宣传的那么牛逼。。 待机也就一周"
比不上老版本扎实是肯定的，每天2个小时通话待机3天。但是140元的备用机，够了。小巧漂亮是真的。通话声音调大：通话中按方向键右键。。 不错。
诺基亚最后的经典，价格不贵就收藏了一台用来缅怀！。 经典必须收藏
新版的手机，本月出厂。已去除诺基亚生活通，非常好。。 非常好
说真的，听筒真的 好小声，我以为其他的评论是骗我的，原来除了古人不欺我之外，评论的人也不欺我··········。 不错
买了之后觉得外形还可以，小巧，就是通话音量小了点，没有专门的调音量的按键。。 NOKIA1050
神机，就是给力，十天一充电不是盖的。 神机
应该是正品 知道字不大 可是太小了啊 其它还不错。 NOKIA诺基亚1050
待机时间长 但是老人觉得声音小。 还不错
不错，老人用很适合。。 适合老人
当备机用还可以，通话声音太小。。。 0000000
我觉得用来接听电话再适合不过了，简洁方便，感觉非常不错。 简洁舒适，爱不释手
结实，实用，备用够了。。 结实
充满电 自己插卡用了两天 后来把卡下了 待机了一天 掉了一格电 待机应该还行 不过应该达不到35天吧。 待机可以 外观漂亮 做备用机蛮好
最大的亮点就是电池超级耐用 如果在送一块电板的话 真实无敌了。 好
第三次购买了此款手机了，很好。。 诺基亚1050手机
回归电话的基本功能，轻巧实用，对于很少用手机上网的使用者来说，很好的选择。想一想一部iPhone 6的价钱能够买近50部功能手机，差距有多大。。 实用第一
手机很不错，待机时间长。。 不错的手机
给老人买的，居然被连襟抢了去。 诺基亚我最信赖的品牌
此是第二次买，第一次京东169元买的，这次139元买的，一样。反应灵敏，好好好。 非常好非常好，让山寨机去死吧
质优价廉，待机时间长，还有就是功能很实用。。 质优价廉，待机时间长，还有就是功能很实用。
没什么问题，用作备用机。 还好
简单实用，使用方便，缺点就是通话声音有点小。 简单实用
"不知不觉用手机已有10来个年头，换过多个品牌，但实事求是讲诺基亚最让我满意，他的优良品质、他的皮实耐操让人忍不住点赞。
这次老爸手机坏了，考虑到老人家实用起见，智能机就免了，果断买了这款复古机。
试用后，多年的回忆又回来了。
音量虽然不能说像喇叭一般洪亮，但也可以听的清清楚楚。
待机正常使用5天应该没有问题。
按键中规中矩，虽然不大，但也比较好用。。 一直钟爱诺基亚"
"没有我印象中那种nokia好用了， 待机也就7天没宣传的那么长。
信号不算很好，比起android好不了多少
音质甚至有些杂音 哎算了，一个备用机无需多么好。 没那么好了"
正常使用待机一周，不用的话大概两周吧！。 很棒
这种直板，只能买给老人用了，可以很长时间充一次电，再说诺基亚的牌子，比买其他杂牌老年手机还是要好多了。。 给老妈买的，说还好
不错，给家里人买的 诺基亚很实用。 很好
为老爸买的 不错不错啊。 不错
信号非常好！！！越长待机！。 质量没的说
买来 没用了。放起来了 不过很好 诺基亚 经典。 喜欢
不错哦当备用机很不错。 不错哦当备用机很不错
真的只有基本功能，不能上网。接打电话和发短信，能定闹钟。没有耳机。。 怎么评价它的性价比呢
手机蛮轻的，目前没发现问题，就是快递服务态度非常不好。不过还是好评咯。 手机
便宜，但是按起来感觉不好。 不是很适应这种键盘
打电话对方听不见我这边的声音, 对方说话可以听见.此款手机没用几天就出现这样的问题. 对此款产品质量实在不敢恭维。 手机有问题呀
即使双十一速度也很快啊。发现只要把后面堵住，声音就会变响。。 不错
还可以，没得有些差评的毛病。。 好
电池说好的十几天呢 还有送货说好的上门呢 路过错过都是我买单。 到手后用了半天掉了一格电，我只能说呵呵
一直在使用~很不错···。 很不错
RT，老妈用着很开心，只是用了不到一年，喇叭就坏了，还好修好了，其他的都没问题。 给老妈的，老妈用这很开些
还是很好，电池照样给力。 用了一年了
东西不错，喜欢的蓝色，可惜充电器是坏的，懒得换，用了原来的nokia充电器。。 绝版nokia
老品牌，值得信赖，很好。 老品牌，
质量不太好，打电话老是自动断线，难道是又诺基亚光环的山寨机。 经常断线
物流挺快，买来没用现在才看里面竟然有13年的短信，求解释外壳挺新的，本来对亚马逊挺放心的可这一次不理想。 不好意思评论完了
诺基亚已经成为历史了，怀念点吧。。 怀念啊
待机时间长，好用。可才用了一个月，就掉洗衣机里了。。 待机时间长
记得第一部手机是诺基亚3310，应该是2002年买的，那是买手机用了我近两个月的工资。后来又买了几部就没有那样深的印象了，前几天知道老爸的手机坏了，听说诺基亚1050待机时间很长，一看价格才138元，说句真心话，就是一包烟钱，没有考虑就老爸买了，邮寄到家，老人很高兴，因为他感觉到儿子到一片孝心！。 苹果的内心
电池经用， 诺基亚不错。。 给老爸买的不错
"一个礼拜差不多了。。。
最简单的打电话和短信功能，用习惯了智能机，觉得塞班的短信真不好用。作为备用机足够了。。 待机时间骗人的"
待机时间长，作为老年机不错，。 待机时间长
按键手感很好，对得起这个价格。赞一个。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑
产品做得还可以，就是声音有点小，不太有利于老年人听，物流有点慢。 产品做得还可
主要是奔着电量去的，找回了持久作战的感觉。。 结实耐用
待机时间并不长，显示还可以。。 塑料感很强
接到使了一天就坏了，。 假
还行，诺基亚，质量好。 还行，诺基亚，质量好
没有所说的待机 30多天~也就一个礼拜~诺基亚 吹嘘了。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
还是那么耐摔耐用，没得说，好使。 用了快俩月，效果挺好的
打电话站边上都能听到啊，有时候确实不太方便。 待机时间长，缺点是声音太大
声音太小听不清楚对方声音。 声音
基本上符合预期但是有瑕疵，后盖的缝子比较大，再就是通话破音很严重，貌似扩音器和听筒同时出声的，旁人都能听见。 基本上符合预期但是有瑕疵
给朋友买的，可以待机一个月，真不错的。 实用
给老人家买的，这个价钱有这个质量已经很不容易啦。 价格实惠
好不好,大家都知道,我买了。 诺基亚
诺基亚的非智能机真的非常优秀。 诺基亚的非智能机真的非常优秀
作为备用机完全ok，照明灯完全是萤火中之光啊；后盖感觉有点合不严。 塑料感强，但依然耐摔
买来充了一次电之后就再也充不进电了，虽然是才一百多，但这个是挂着我一直信赖的NOKIA的牌子啊，出这样捣糨糊的手机。 毁了我对诺基亚的好印象
感觉没以前好了，拿在手里塑料感相当强，还没开始用，不过相信一如诺基亚的传统吧。 没以前好
买一个做纪念吧，可恶的微软。 别了，诺基亚
东西很好！很满意！产品值得支持！。 好评
"摔了无数次，每次都把后盖和电池摔出来，但是没问题的。正常情况下一周充一次电就行了，当个备用机还是挺好的。
通话质量还是挺差的，声音很吵杂，不清晰，不过这个价格也不强求了。
最大的问题是发一条短信要按确认健好几次，经常过了好久没有收到回复才发现刚刚根本没有发出去啊，倒是很培养人的耐心和细心，哎。
用了半年多后盖有点脏了，总的来说性价比还是挺高的。贪吃蛇还蛮怀旧的，九宫格无聊的时候可以玩。。 很抗摔，通话音效一般"
东西不错，用着也还行。 东西不错，用着也还行
小巧挺好，给老人买的。经济适用，杠杠滴。。 挺好
手机用户着很舒服，还是诺基亚好用。 很好
买给家里人用的，很好，续航能力也不错。 很好用
怀着对诺基亚以及亚马逊的信任买了这部手机，没想到这么差！打电话的时候经常就没有信号断线了，还死机，重启，搞得现在几乎没法使用，强烈要求亚马逊给个说法！！。 质量太差了！！
手机待机时间长，外观漂亮，信号也非常好。。 手机很不错
老人用确实太小，键盘小，声音小，屏幕字体不够大，而且是大卡卡槽，要是老人不喜欢的话，只能我自己留着做备用机了。 个子太mini了
Nokia 没话说。本机很轻，其他性能待定。。 就是Nokia
一天一个小时左右的电话，收几条短信，只能用四天多点——————说好的长到三十五天的待机呢？？？就是冲着超长待机买的，有些失望……。。 待机时间？
好小，好轻。只是用来收短信，偶尔接电话用的。还不错。。 便宜
像诺基亚这么有良心的企业怎么就破产了？。 好手机
一般般吧，就是声音很低，没法上网。 一般般
体积小很方便，可声音太小，放在一边不用了。。 太小声
还挺好用的！正版的！特别是键盘，手感不错。 老牌子，值得信赖
屏幕有点小，刚开始不习惯，用了几天也OK，电话声音有点像鼻音的感觉，音质稍稍差了一点，后盖有点点松，其他都还好，这个电话用的也比较少，也不需要起多大个作用，能用就可以，第一次在亚马逊买东西，体验还是不错的，下次再来。 使用后感触
应该可以，爸妈没说什么不良反应，再说这可是诺基亚啊 。。。。。 给爸妈买的
用了还没到一个月，第一问题，手机待机时间短，第二，手机今天开不了了。我很不满意。 质量真的不行
给小孩子用，声音还好。我看有些评价说小，我自己试了觉得声音还行。总体来说还是满意的。 还是不错的
挺好的，备份神机！比某东便宜30元！谢谢亚马逊！怀念诺基亚，人生第一部手机2004年诺基亚3100，最后一部诺基亚X6 白蓝32GB2011年元月购自亚马逊，谢谢！。 怀念诺基亚！
就是声音小，别的都还可以吧。 声音小
虽有不足，但还可以。。。 一般
多年以后重拾诺记，再也找不到当年的感觉了。不再高大上，接听电话的时候有时候声音小需要动一下音量键才行。对于不经常外出的人来说，备用机的意义几乎没有，反而增加了倒腾卡的麻烦。。 做备用机还可以
大概这就是诺基亚追求的最好用的手机吧，因为只有不用娱乐，才是最初的手机。。 最好用的诺基亚
打个电话像开了免提一样，放在洗衣机了洗了一次就没音了。 质量一般吧
手机很小巧，颜色不错。没有锁屏。接电话声音比较大，别人都能听见通话内容。好尴尬。 还算不错
家人很喜欢，刚开始用着还不错，五颗星，用过以后再来评价。。 家人很喜欢，刚开始用着还不错，五颗星，用过以后再来评价。郁闷的是买了不到一个月就降价了。
女朋友很喜欢 上班打电话用。 不错
"买来给妈妈用，春节买回去的，春节走后不久就说说及开不了机，拿去修，别人说电池坏掉了，就换了块电池。是原装的。
手机充满电要充一天，不晓得怎么回事。 不到三个月电池就不行了，充电时间巨长"
很轻 小巧待机时间还可以没打电话 近两个星期电量没变 声音后面大 适合做老年机就是屏幕小。 nokia
样子难看 不过质量和电池 可以。 一般
很好用，很轻，挺方便的。 轻巧，方便
塑料感太强，比起智能机待机时间超过7天，没有问题。。 塑料感太强
还是不错的手机，就是亚马逊没有积分可以兑换，这样会更加吸引消费者的。。 诺基亚神器
"总体来说 这么价钱 性价比还算可以接受
就是一个简单实用的通话工具而已。 诺基亚1050"
待机仅仅能供正常使用两个星期左右。根本没有30天的情况。。 待机根本没有宣传中的那样持久
10月4号生产的，声音算不上大，后盖不够严丝合缝，没有耳机。。 不错的备用机
功能机 一年 就出了点儿小问题 我也是醉了。 诺基亚
用着还可以，暂时没有太大毛病！感觉包装不是诺基亚自己包装盒？？？。 有点小郁闷
质量挺好的，待机时间挺长的，应该有功能有关，做个备用机挺好。 质量挺好的
"以前父母总喜欢用合约机，充话费送手机，那些手机质量特别差
这次就买的这种超长待机手机
一个星期充一次吧
满足父母的使用需求
是很好的替换机。 质量很好"
诺基亚果然还是老牌子 ，作为备用机很哈皮。 好好好
拿来做备用机 这个价钱 是几家大型网站里最便宜的 今天刚拿到 虽然有漏声现象 但是对得起这个价钱了 希望可以用时间长些、。 拿来做备用机 这个价钱 是几家大型网站里最便宜的 今天刚拿到 虽然有漏声现象 但是对得起这个价钱了 希望可以用时间长些
是一款适合老年人用的手机，当备用机也相当好，基本一个月充电一两次。 手机很好
待机时间长，但信号有时不是特别好，不知道是移动卡原因，还是手机原因。 神器
给家里人买的，东西挺小巧的。 给家里人买的，挺好的
想买的是不嫩上网的简单手机，查了半天就这个符合要求了~估计屏幕和字体都小了点，不过诺基亚耐摔，买给家乡的老人用很适合。。 买给老人用
神器，神奇在手，一月无忧，再也不用担心我的手机没电了。大爱。 大爱 神器
"给家人买的，家人一直信赖诺基亚所以买了，质量没问题，但是机型太过时了，亚马逊马上就同意退货，但是觉得钱不多，怕麻烦就算了。
只能当座机用，还得重新买一个。。 质量没问题"
粗心买错了，但是手机还是不错的。 满意
作为备用机，很不错，诺基亚手机。 手机
耐用，耐摔的经典功能机。 1050用后感
使用时间挺长的，通话质量也不错。 时间挺长的
配送员的态度非常好，手机试用了一下，觉得通话声音较小~~~没的调的~~。 评价
非常垃圾,用了2周经常白屏，现在连机都开不了了，大家最好不要买。 被坑的消费者
性价比高，通话质量高，就是太小。 手机
之前在淘宝买了一部同样的手机，价格便宜二三十块，但质量一看就不行，不是原版的，后来再上亚马逊买了这台，一开箱一看包装就知道是真货，心情顿时好了起来··。 买电器手机类的东西还是上这样的网站有保证
用起来不错啊。音量问题在无敌的室友的帮忙下解决了。。。我是一只菜鸟。 不错不错
东西不错。电量也足。待机时间长。 不错。
感觉挺好的，耐摔又待机时间长。 挺好的
但待机时间没有说的那么久，一天没打几个电话，电池也就保持3天左右的时间，是一款合适的备用机。 外观及音量这些都还可以
货到了，还不错，不知道能不能用的住。 挺好的
诺基亚价格便宜，质量不错，适合学生使用。。 好评
手机是帮同事买的，但是买回来使用一周后，同事反映手机一发热就读取sim卡失败。这个问题不知道是不是手机本身质量问题。不过通话质量很好。 I like it.
外形没的说。手感绝佳。流畅不卡壳。里面有聊天室。貌似能上网。赞。后盖好打开。不愧神机。说不好的都是来砸场子的me。绝对5星。。 爱不是爪
"默认一堆老外语言，要选择到数字实在累死了，然后不小心按错还得重新按一圈，或者是进入菜单慢慢切换……

有没有什么方便的方法，或者能够删掉哪些不用的。 给父母买着用的，想问一下输入法怎么自定义？"
给老人用的 都挺好的 。。 这样的老牌子 这样的价格 总体还可以
音量已经调最大了，但还是有些小。 声音有点小
待机时间还是很让人满意的，不错的选择。 待机
送给妈妈用的，但声音太小了。 还可以
总体还是不错的，就是通话声音有点小，机身材质较不错，126元买的，价格还不错，机身较轻，亚马逊服务一如既往的好，以后还会继续支持的。 就是通话声音比较小
做工精致 质感厚实 不愧是经典机 赞一个。 做工精致 质感厚实 不愧是经典机 赞一个
感觉就是很简单的片状手机 应该更便宜才是。 价格略有点贵啊
真的很小巧，不错。电池待机10天左右。朋友想买。。 真的很小巧，不错。电池待机10天左右。
屏幕有点小，声音有点小。 屏幕有点小，声音有点小
打电话声音小，不知道其实人有没有发现。。 手机
不错,买给老人用的!。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
来电铃声有杂音，不连贯。接听喇叭不是很大，安静的地方能听到。其他的方面还可以。。 手机还不错，喇叭有点垃圾。
第三次买这个手机。用着很爽。特别是用手机银行，不用担心中病毒。还有可以作为很好的备用机。 很好的机子
老人用来，屏幕稍显小了点，其他还不错。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
超值的东西 价格和质量绝对给力。 很不错的诺基亚良心之作
当备用机。很靠谱。。NOKIA，，，，。 非常不错，很耐用的手机，待机时间很长
很好用，待机时间很长。 好用的手机
用惯了智能机，握着这个小手机，心里慢慢都是怀念和感动啊，当年一个诺基亚1110伴随了自己几年，现在想想还是很经用啊。 神机，很好
很好，性价比高。谢谢。 诺基亚1050
充满电放那待机，两天后直接自动关机了，再开机提示后才知道电池没电，我都没有打电话什么的，仅仅是待机啊。。。。 待机什么 的都是浮云。。。
我是买给妈妈用的，所以声音相对来说有点小声，其他方面都还好啦。 一般般
待机时间长，质量过硬，很适合拿来做紧急备用手机。。 标准的诺基亚手机
比原来的nokia，信号差，质量差。 信号不太好，质量没有nokia的样子
塑料感强，声音太小！。 诺基亚1050
诺基亚105电池可以，就是打电话要深更半夜才能听凊楚。 诺基亚1050
"稳定，耐用，简单。这就够了。
当然，还极便宜。。 传统的未必不好"
给老人用，待机时间有点短，屏幕太小。 还行
觉得通话过程中音量小的同学可以试试在通话中调节听筒音量。左右键。。 音量
性价比高，做备用急。。 性价比高
挺好的，外观漂亮，耐用！！。 耐用
续航能力超强，不错呀。 还是诺基亚
备用机，结实耐用，相当好用。。 备用机，相当好用。
手感很好，充满电后也就待机一周左右。。 NOKIA1050
还行，图便宜给四颗星。。 还行
当备用机很给力，根本不用充电的。 待机给力
手机屏没几天就漏液了。无语。。 屏漏液
待机那不是吹的，好用。 不错
后盖较松，拿捏时有摩擦音。 还行
"神机，待机加打电话，几乎10天一充以上。拿在手上重量轻，扔掉也不心疼。几乎是备用机和老人机器的完美选择。
就是有时信号不大好，音量也不能调到特别大。。 神机"
就是有手电功能，并且好操作。 好操作
很好~给老人用的，还好人不挑剔。 不错哟
"优点：性价比高，信号好，待机长，这个价位已经很不错了。
缺点：听筒有轻微的回音，换了一台还是这样，看来是通病。考虑到回音声音不大，就接受了。
总结：值得购买。。 性价比很高"
经常自动关机 开机要扣电池。 经常自动关机 开机要扣电池
买给老年人用的，使用方便。 诺基亚手机
待机时间可以，还双卡双待，超值啊。 NOKIA诺基亚1050
性价比非常高，耐摔。。 NOKIA诺基亚1050
手感不怎么好，声音比较生硬。 还可以
手机看起来很耐用，很小巧，很轻便，很实用，物美价廉。。 喜欢
手机小巧，手感不错，一贯的诺基亚风格。通话声音有点小，整体式按键小，易按错。。 实用的功能机
手机充电的插孔与充电插头接触不良，希望亚马逊为我保修。 质量不问题
很不错，小巧耐用，给老人用来接打电话很合适。。 很不错
手机很好，待机时间长。 手机很好，待机时间长
便宜 真的很便宜 非常便宜。 可以
没出现什么问题，就是屏幕有点小了，老人看起来比较费劲。 中规中矩
传说中的学霸机我终于也入手了。。 满意
除了正面听筒声音不如背面的大，别的一切OK，拿着非常有面子的。。 非常喜欢
老妈喜欢，很实用。支持诺基。 实用
系统竟然是英文的， 太不好了。 系统竟然是英文的， 太不好了
一般啊，感觉到了诺基亚的没落。 一般啊
很轻，手感不错。就是在接电话时，手机的正反面音效差不多。待机时间也没有网上说的那么长。差不多八九天吧。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
作为备用机，或者给家里老人使用非常核实。 老人机
超长待机、小巧玲珑，美中不足的就是声音有点小。 诺基亚精品
手机是正品，是全新的。只是通话声音有点小。 手机是正品，是全新的。只是通话声音有点小
工作用的电话，功能设计方便，通话声音清晰。 作为备用手机，很不错
"不解释
，诺粉
。好用就行。 老牌子"
手机很小，能满足日常使用需求，帮爹买的，他说挺好的，字体在带单就更好了。 很迷你，绝对超长待机
就是屏幕有点小，太长的短信看不全。 还不错
新机数字"0"就不灵敏,用了一个月就彻底的不管用了!。 新机数字"0"就不灵敏,用了一个月就彻底的不管用了!
"亚马逊第一次从EMS发件给我，这是最方便的了，直接送到家。其他快递的业务现在虽然也已经扩展到了乡下，但还是不那么方便：1,，两三公里的路程他要收你两三块钱，有时候买件东西运费就五六块十把块钱，这两三公里去了两三块钱，虽是小钱却不情愿；2，叫你收货的时候，早早给你一个电话，让你在那干等，很不耐烦。所以还是邮政好，国美就是发邮政的。
这个手机无论颜色还是外观我都非常喜欢，太漂亮了，比想象的好，也比107好看，前几天买了一个107，现在买了这款，权当玩具玩，智能手机一天一充太烦人了，有一点不足就是键盘不够美观。在网上查了进网许可和串号信息，手机是真货。
2014.10.17追加评论：待机时间，如果电话不多的话可在10天以上。系统比原来的更人性化了，好用、方便。不足的是不能调亮度，虽有暗色主题但仍然觉得亮度刺眼、难受，诺基亚不知道会有人有眼病。。 很漂亮、很喜欢。"
"优点：轻，便宜，待机长。
缺点：屏幕小，输入法难用（不能输入词组），声音小。。 换手机时的过度机"
做工没得说，充电器完美，做工一流，不错~~~。 好东西~~
防尘键盘不错，价格也挺公道，一直很喜欢诺基亚。 防尘键盘不错，价格也挺公道，一直很喜欢诺基亚
看起来还不错！满意！好！。 看起来还不错！满意！好！
扬声器声音很小 听筒也不清晰。 还好
"8.24到手，9.24就坏了，不停的重启动。
不能退换货。
网站上找不到亚马逊联系方式。。 买了刚好一个月就坏了！"
2014年3月份买了诺基亚这款1050蓝色给家里人用，特别不适合老年人用，通话声音特别小，正面根本听不清，它设计的有缺陷，听筒设置在机身的背面，也不像商家吹得那样待机时间长，正常情况下待机5天左右，现在用了半年，手机屏上的时间和日期就不准了，怎么也调不过来，分针蹦的超快，时间久没法看，小伙伴们前往不要买，质量真的不行。不要买！不要买！。 诺基亚1050 建议小伙伴 不要买！不要买！
虽然还是很喜欢诺基亚的这种商务机，但现在越来越感觉到lumia也是不错的，诺粉，的确有存在的动力。。 诺基亚，永远的经典
老爸用的，质量很好。。 不错
诺基亚神机，老爸喜欢。 老爸喜欢
手机很不错，备用机一星期一充，通话清晰。 超涨待机
待机时间没有想象的那么长，每天接打电话平均50分钟左右，大概能用到两天多点。最起码要用到3-4天吧。。。。。。 待机时间没有那么长
为什么要买？因为有用！！。 手机
"非常好用的经典款
经典。 经典不容错过，非常好用"
买第三个了，第一次是自己买来备用，同事看见了之后就托我买，之后被同事的同学拿走了，又托我再买一个。。 挺好
通话质量不怎么样，但是电池很好。 超长待机
外观不错，电池不给力。 外观不错，电池不给力
正品货，诺基亚的血统，按键很好使，物有所值，推荐！！！。 大赞一个
买给我儿子用的，觉得按键特别好用。准备帮我妈妈再买蓝色的。。 诺基亚不错
质量有保证，电池很耐用，抗造的一款，轻巧。。 质量好，耐用。
作为备用机很好，至少不用老想着充电。 作为备用机很好
第二次购买了，呜呜，对于老客户都木有优惠么？不过手机爷爷用起来还是很方便的。 手机神器
可以用一星期补充电，信号超好，备机首选。 非常好
"手机，充电器，USB线，质量都好！诺基亚的本色。
外观简洁，无特色，做备用机很好，要是能便宜些就更好了。 N记质量可以信赖"
"用了二个多月：
优点
1.手机内置菜单比以前的功能机更简洁和明白
2电池拔掉能短暂的记忆时间和日期，大概是半小时左右。不用担心摔的电池乱飞马上就要对时间和日期
3还是一样坚固耐摔，很轻便放口袋感觉不出什么重量
4可以戒除智能机手机依赖症. 0.0
缺点
1信号不是很稳定，虽然保持满格的，不知道是不是我联通卡的问题，经常没信号
2网上都说的听筒声音小，通话时，前面听筒和后面的扬声器是声音是一起的，因为不怎么用后面喇叭，我在后面贴上透明胶后听筒声音明显变大了
3最烦的就是待机问题了，作为功能机和备用机，待机时间是硬伤。我就是用来打接电话和发短信，充一次电只能用3天，还比不上我多年前的1200，待机一星期那是不可能的事。
4手电筒没有智能机的闪光灯亮度好和清晰，只能发亮而已，照的距离不是很远，还有就是屏幕斜看漏光的，不过这无关大雅。

总结：
作为备用机我不建议买这款，可以买2060或者Lumia525，我是LUMIA920被盗后才入手1050的，明显对诺基亚感到失望，低端机诺基亚还不如国产机，高端机叫好不卖座，如今诺基亚走到如此不是没有道理的。。 现在的诺基亚功能机没以前好"
很实用，基本功能都有，满足非手机控用户。。 实用性强
通话质量不错，充电接口脆弱易断。 通话质量不错，充电接口脆弱易断
非常不错啊，待机时间很长，平时用来打电话很好啊，拿在手里很方便也不重。 待机时间长啊
手机待机长，机子是正品，首先特别说明一下店家服务很周到，感觉很好，首次遇到这么好的店家，欣赏你们的服务态度，给好评。。 好评。
不错的老人机，手机的屏太小了，再大一点就好了，老人有点看不清，只能先拿来当备份了！。 老人机，便宜，就是屏小了点
比时数码买的这手机 买回来发现里面插着一张sim卡 手机打不了电话 没有信号 硬件有问题 这特么吭人的节奏啊。 不要买这个比时数码的
手机都用了好久好久了。呵呵````现在才记得回来评`````手机很好用```。 好用
正常电话量，待机一星期！。 好
用来打电话，发短信，当后备机很不错，如果平时没什么用手机的话，可以待机一个星期。 很不错，正是我想要的
童话质量一般 不太好111。 童话质量一般 不好
诺基亚手机不愧为手机中的战斗机，买来冲了一次电，偶尔打打电话，现在待机18天了，竟然还有一格电，真是奇迹，表示智能机伤不起，手机也很美观，哈哈，非常好，感谢亚马逊提供如此优秀的手机！。 性价比非常高，质量过硬
一个月就坏了，亚马逊买第二个了。上个也是诺基亚，质量很差！。 已到货
小巧可爱 通话清晰 待机时间长 挺不错的手机。 信赖老牌 诺基亚
很长好，备用机绝佳选择。 很好
挺好的，非常实用，还想买一个。 很好用
很低调中庸的手机，这也正是它的优点，很轻，很实用。。 不错
买的时候怕声音小，不过用起来音质就不说了，音量还是可以的。。 可以
给老人家买的。妈妈刚开始用还不是很习惯，首先，原来手机通讯录是在右上键，但是这台手机的通讯录默认是在向下的方向键；键盘聂荣不能更改。然后，这台手机的所有默认键都不能更改，包括上下左右四个方向键的内容，快捷键（右上键）的内容都不能更改，快捷键的内容都不是平时老人家会用到的内容，什么计算机闹钟报时器游戏之类的，如果能够更改快捷键内容就好了。再者，有电筒，但是我妈总是按不对，开关设置在向上方向键，开和关都得连按2下，我妈总是按到旁边的键，对老人家来说不好开。本人认为既然是老人机，为什么不在机身旁边弄一个电筒快关呢？还有就是，整个键盘手感一般，键与键之间区分不明显，连我有时候也不能确定自己是不是正好按着一个键，还是两个键之间，这也是我们总是按不对方向键的其中一个原因；字体不大，不过它的屏幕本来就小，如果自己再大一点，一行就只能容纳两三个字了。还没测试过最长待机时间。不过我的另一台三星的备用机正常使用情况下，也能够待机超过1个星期，不知道这一台诺基亚的是不是如广告上说的更加强大！说那么多，并没有贬低这台机的意思，只是把个人的感受写出来供大家参考。作为备用机，真的是不错的选择。作为老人机，真心觉得有几个地方可以改善，更加人性化。。 作为备用机足够有余，作为老人家还有一些不足
待机没有那么厉害，其它都还好。 挺好，很好的备用机
不错的经典手机这个价格很划算。 不错的经典手机这个价格很划算
免去了总是充电的麻烦，满足接打电话发短信就哦了。 备用机，特别牛，待机一周左右
很好用，速度很快，谢谢。 很好
经典款式，手机备用机器。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
价低物好，小巧，不错。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
除了盒子被拆封了，亚马逊重新贴了个Z实惠的封条，其他的都很好，简直就是新的，只有屏幕上有一点点不仔细看都看不出来的划痕。 基本就和新的一样
帮父母买了两个 质量还不错 老人机 诺基亚耐摔 经用 以前的那个用了8年 充电器没找到了 干脆买个新的。 不错
没有失望，没有惊喜，所以还可以。。 还可以
听说很结实，结果小孩子用了没多久就坏掉了。 质量感觉也一般
"智能机越来越普及的现在，这样的功能机应该快要淹没在历史的潮流中了。如果电池瓶颈被突破，功能机应该就会被彻底抛弃。

简单说一下感受：

1、重量轻，便于携带。比起以前用的三爽大砖头，这部手机简直是飞一般的赶脚。

2、待机时间长。功能只有这么些，当然不耗电啦！没有上网，没有mp3，没有照相机。

3、有收音机（成都的盆宇们上班途中听小刚刚巴适得很）

4、键盘手感很爽，不软不硬。

5、屏幕太渣了！颗粒感十分强烈。还不如用黑白屏。

6、有我最喜欢的手电筒

一百多块钱还要啥自行车？。 屏幕太差劲了"
买的时候就是看中了它的待机时间，不负期待，冲一次电至少也能用4天。虽然没啥功能，需要用电的东西少，但是还是很省心！。 待机时间给力！
一打开我就拒收了！丑得让我无法接受，材质轻便得已是被核桃砸的诺基亚了！。 让我对功能机绝望
买来送长辈的，大家好像都是吧！这款手机最大最大的问题就是关机太快，按关机键不到两秒就关机了，再摁不到两秒又开机了，这种设计很不合理，很容易让老年人误操作，误关机之后让老年人不知道怎么开机。从这一点看就很不人性化。另外就是手机太小（设计大一点也不会增加多少成本）不方便老年人接打电话，众所周知老年人手没有我们年轻人灵活。。 买来送长辈的
给亲戚买的 还行 便宜 还好用。 给亲戚买的 还行
买的是全新的，结果电池不行，我在京东买了一个能用一个星期，这次帮父母买，在这看到了，就买了两个，结果电池不行，真是的，看来还是京东的东西信得过，价格贵点，但实用。 不行啊
操作简单，配送及时，外观时尚（相对），对卖家比较满意。 给老人买的手机
功能机是无敌的，但已经基本无人使用了，只有老人或备用机在使用。。 NOKIA的功能机一向是无敌的
待机时间超长的，功能对于买这种手机来说是足够的。 稳定
一直这么用着..效果还挺好的，就是。 实惠
不错 很喜欢这款手机 。这是第二支了 。值得购买 手感非常好 很轻 电池耐用 声音也很清楚很大 。推荐购买 。。 推荐购买
"声音比较小
待机时间没有那么长。 一般"
手机还行吧，就是手机音量小了点。 手机音量小了点
那有12个小时的通话时间,打几个电话一天就没了。 坑爷的待机时间
信号太烂，朋友打我手机经常无法接通，跟朋友打电话经常听不到。 信号不好
物美价廉，待机时间长。。 物美价廉、
声音太小，经常没信号，键盘太小。 yiban
声音太小，老人家听着费力得很。。 声音太小
买的Z实惠~看上去和新的没啥区别~真是值了~。 很不错~超值~
价格便宜，待机时间长。 价格便宜，待机时间长
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机，电池可以用一个星期（正常使用）超级。 NOKIA诺基亚1050 超长待机，备用机子首先
通话记录无时间（通话时间和通话时长）， 为什么？？？？？？。 通话记录无时间
机子不错，价格非常好，通话声音还可以，电池比较耐用，我就不知道喷子为什么这么多，难道都是完美主义者？iphone通话也不咋地。。 闹钟+备用机
帮朋友买的，应该还不错。 帮朋友买的，应该还不错
待机也就四五天！且在每天平均通话10分钟的情况下。算超长吗？。 最多值100
还可以就是听筒声音太小。 迟来评了抱歉
看评论是很犹豫，挺多的差评，但是买了却发现很好用，真的。。 看评论是很犹豫，买了却不后悔
声音小，说话断断续续，经常没信号。被坑了。当年的诺基亚去那了。 特别差劲
用了很长时间，好用，待机时间长。 超长待机
价格便宜，用着也不错。 不错
送老人用的，待机时间长，操作简单。。 送老人用的
送老人用的，待机时间长，操作简单。。 送老人用的
如果你在在外面想接个电话就得反过来开着扩音器放到耳朵边。。 声音很小
因为看中超长待机功能、按键简单买给老人用，用了几天没电了，充电器不是标准的那种，比耳机孔还小，最闹心的是冲不进电，怎么用？买了个破玩意。。 破手机充电都冲不进去
有点郁闷，前两天买了一个，这次准备在买一个结果涨价10元，这价格涨得太快了吧，才3-4天时间。手机买给别人的，。 有点郁闷，前两天买了一个，这次准备在买一个结果涨价10元，这价格涨得太快了吧，才3-4天时间。手机买给别人的，
手机为正品，性价比很高，待机时间长。。 手机为正品
手机用着不错，耐用，给妈妈的。 手机给妈妈的用着挺好，耐用
做工一般，冲着号称35天的待机去的，实话讲很失望，估计待7天也危险，正常使用应该在3天左右，现在看来买这个最大的优点就是丢了不心疼！。 能待机7天也是奇迹！
还是挺不错的，作为备用机，稳定性的确比智能机好一点，用不了多少内存。 诺基亚稳定性第一
待机时间够长，声音也足够清楚。 备用机
妈妈说声音很小....nokia,哎一声叹息呀.。 声音小,其他还可以.
妈妈说声音很小....nokia,哎一声叹息呀.。 声音小,其他还可以.
3张SIM卡有1张就不认。 有不认SIM卡的情况
吐糟一点，这个功能手机通话声音太小。 总体满意
手机就应该做回手机应该做的事情，总共也就6格电量，充满之后连续开机两天还有5格电，简直酷炫！。 神器不解释！
唉 我都买过四五个诺基亚了。 我爸说声音小
我的需要就是打电话收发短信。音量小了点，但音质不错。。 我很满意
就功能机来说，nokia无人能比。。 好东西
第二次购买了，质量很好。 评价
用着还好，就是屏幕相对小了点。 手机不错
有待考验 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)。 呵呵
使用中感觉声音有些小，作为备用机其它方面还好！携带方便！。 使用心得
挺好用的，给老妈用，就是功能机好。 挺好用的
"昨天下单，今天到货。速度快的让人身心愉悦。
智能手机用惯了，小手机拿着还有些不太顺手，不过功能简单齐全，让我爱不释手。
不过我想问的是：“手机的保密码是什么啊？我想回复一下出厂设置或者设置一下锁屏都做不到！！！！简直要让我这个强迫症患者抓狂！求解脱！！！”。 小而精湛、"
听网友说这个叫什么神机，买了个寄回家给我妈用，结果每次打电话说打大声她都听不清，还以为是她人年纪大耳朵不好了，后来我拿到手才知道这机器打电话声音很小，稍微吵杂点的环境就完全听不清了。尼玛的诺基亚，破产对是对，还科技以人为本，我呸。 声音太小，几乎是完全听不见
待机长，耐摔，具备手机的打电话发短信功能，再就是经典游戏贪吃蛇。。就是为了实用。。跟以前的那些老版本的诺基亚数以同一个框架，用起来会很熟悉。。 不适合老年人购买
后盖不会密封，电池松动。 后盖不会密封
电池不太好，没有说的那么好，只能坚持一周，就需要充电了。 电池不太好
作为备用机，待机时间长，功能简单使用。。 待机时间长，功能简单实用
快递服务态度差，不让试手机是否通电，完了手机真不能充电！还得等换货，换货还要等上个一个礼拜！。 差评：质量差、服务差
给老婆买的，说声音太小，听不到。 声音小
作为备用机还可以，不错。 1050
包装盒生产日期是2014年8月11，拆开看到手机，心里满满感动，如此低价的手机，实物外观比图片看起来还漂亮，充电器看起来跟好多别的牌子高端手机一样好。诺基亚，即将消失的大牌，真的好可惜。。 诺基亚1050
质量不咋样，还能用。。 不咋样，能用
很一般！唯一的好处就是耐摔！。 一般
很好吧，通話清晰，還能砸核桃，very good。 非常好
蛮好的，给小朋友买的，不让他玩游戏。 好
传说中的神机就一个字！好！。 传说中的神机
电池没传的那么神，通话回音严重，听筒跟外放似的。。 垃圾
老师要求学生必须用老人机，很好用。。 很好用！
有收音机，这个让我很惊喜。电池确实没有广告说的那么久，不过也可以坚持个三五天了。要是还可以上网就更好了。一百来块的小手机，还是别要求太多吧。。 基本满意
比智能机小很多，放口袋里很不错，我打算多买几台，送父母，作备用手机。 小小的手机，不错
给别人买的，收到货以后，机主很满意。我也随意用了下，并没有那些给差评的网友说的那么差，百几十块钱的东西做成这样子已经很不错了。另外要说的是手机的充电器做的非常精致。。 手机很小巧，用的人很喜欢。
小巧 待机时间长 就是这款声音稍微小了点。 买的时候比京东苏宁都便宜
暂时没发现问题，感觉不错。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
就是声音有点小，其他都可以。 挺好的 实用
上面一台黑色的机子里面写了评论，这里就不重复了。。 不行
机子虽然没质量问题，但听筒声音太小了，我还有一部这1050的机子，也是一样的听筒声音很小，只要有干扰基本就听不见的感觉。总的来说，一分钱没有买到一分钱的货，问题应该不是亚马逊的，估计是诺基亚自己的。只能给三星了。。。。 不行
待机还可以。。。。。。 听筒漏音 声音太小
诺基亚的必须好！适用！。 诺基亚的必须好！
待机时间确实长。老妈喜欢，就是声音较小，偶尔会自动关机。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
只能说是电池神机，信号差的没法说，说话声音像从水下传来简直噪音听不清，可以退绝对早退了。作为一个满足基本需求的电话，至少应该保证基本通话质量才行，与价格无关。几十元的座机都比它通话好。。 名不副实，再便宜也应该至少是个能用的电话才能对得起“电话”二字。
怎么这个手机那么轻的,好像是假的一样,之前买的也是一百多块的诺基亚手机没有那么轻。 是不是假的呀
用了这么久感觉真不错，很值得赞个。 用了一个多月
虽然只是个板砖机，但是还是想吐槽。听筒音量不能调高，手电筒的光不够亮，但是屏幕对我来说又有些过亮。不过想想也算了。毕竟也不是经常用它，不要对一个板砖机这么苛刻。。 挺不错的
一般待机时间一周不到，信号也不是太好。 待机时间一周不到，信号也不是太好
便宜，短小，精悍，喜欢诺基亚。。 喜欢
电话,短信,手电筒,收音机!还有诺基亚!。 备用机首选!
买给老妈的，应该不错吧！诺基亚的机子一直很耐用，虽然现在被吞并了！。 依然经典
给老人买的，nokia就算不算nokia了，但还是值得尊敬的！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
挺不错的小二机子，刚刚使用 具体怎么样在来评价 ！。 不错哦
不带音乐播放，没有耳机，收音机还算满意！。 一般
老爸用了说好，待机时长。 买给老爸用的
还可以吧 没有想象中的号 待机没那么给力的。 还可以吧 没有想象中的号 待机没那么给力的
不错 就是接听电话声音有点小。 还行吧
上年12月底买的，都没有一年用到，就开不了机。。 货不对价值
不错。值得拥有。。。。。 还行
100多块钱这手机真是不错。 用来打电话的话待机一星期没有问题
和预想的差不多，只是通话声音有点小。。 还行。
作为讨厌智能机的我，有一部打电话发信息的手机足矣。屏幕小了点。不过一条信息的918字还真给力，都可以写小说或者报告了。。 实用，键盘触感好
"还是购买亚马逊专营专配的商品放心，手机两天到手，送货比淘宝快多了，的确是正品，保修卡、经销商印章齐全，手机包装盒密封贴未开封。目前还未测试待机时间，估计短不了。
手机到手后，很惊喜，久违了的诺基亚，久违了的感觉，想想当年买过的3310、7650，无限感慨。手机到手后，花了几个小时研究设置，跟以前的3310、7650的设置还是有些区别的，功能也好些。收音机、手电筒、秒表、定时器、5闹钟，都是很棒的功能。说实话，测试了之后，感觉性价比太高了，蓝色机壳很炫啊。
目前没发现，网上评论说的比如通话时手机背部喇叭音量比听筒还大等乌七八糟的问题，感觉那些网上评论这手机存在这问题那问题的，如果不是运气不好，就是买了假货。虽然淘宝标价最低的130黑色，便宜15元这样，但是真不敢下单，电子产品感觉还是亚马逊专营专销的放心，之前买过一个逻辑摄像头，也是正品。万一买回来出现网上评论的这问题那问题的，开机死在ok界面的各种问题，那不是自己找气受么。
另外通话音量是可以调节的，通话时，按导航左右键调节。
开箱后，插入sim卡，初次开机，有个步骤说开通什么资讯服务，发送短信需要收取短信费，我没按继续，按的确定，结果很惊喜的发现，菜单里边没出现那个生活通服务图标。
说实话，通话音质还原声音真实性跟高端的智能机没法比，但总体音质还是可以的。
另外，短信字体大小是可以调节的。也不说根本不适合老年人用。虽然屏幕小，但是至少不是触屏机，老人，小孩容易出现误操作。
使用这手机需要告别手机上网，QQ，微博，浏览器啥的了。这手机非常适合经常打电话，短信少，不用手机上网的。毕竟输入法只支持单字输入，跟智能机啥的输入速度是没法比的。
铃声音量调节大了还是挺响亮的，当然不能跟杂牌国产手机的大喇叭相比。
用飞利浦的音乐耳塞测试了下收音机，收到四个台，估计地区差异，插入耳机插头时有些紧，拔出时还顺利。
拿惯了大屏智能机，突然换成诺基亚1050，感觉还是有些不得劲，习惯问题慢慢适应了，至少再也不需要往牛仔裤塞大屏智能机了。。 正品，未开封"
价位要比京东和淘宝便宜三十多，价钱给个赞！！待机时间还行。手感不如前几年的诺基亚产品了。通话质量和音量不是很好。。 诺基亚1050使用十多天个人感受
手机有明显磨损，偶尔自动重启，换了一个还是如此。请问，那盒子上明明有封条，那手机上的擦痕从何而来？。 换了2次
手机是正版，就是网站跟其他的有点不一样不怎么会用。 手机是正版
诺基亚品质还在，用着很好。 一如既往的好
挺好的，就是声音有点小。老年人耳朵没那么灵敏听起来费劲。 整体不错
备机很好，除了声音小点外。 不过每次接听拨打后按开扩音器就好多了。 待机时间长。 也不怕偷。。 特色团
手机一般般，过得去，屏幕太小了。。 手机还可以
机子刚到手很喜欢，通话还可以声音能听清，主要是外观小巧显示效果很不错。刚到手先评这些发上来。。 小巧方便
"给老人用，声音调至最大后还是略显小了点。
屏幕字体也太小。
东西是好东西，但不太适合老人用。。 习惯性好评。"
毕竟价格便宜，凑合用用，发发短信打打电话还行，音量偏小。 便宜，凑合用用可以
很喜欢这个手机，漂亮，抗用，轻巧。 很喜欢
很经典的机子，超长待机一星期无任何问题，不知道为什么还是这么贵。 作为备用机，你值得拥有
这款手机通话质量不好，音质很差，时常会在通话时无故关机或重启。一直还是挺喜欢诺基亚，看来诺基亚现在是真的不行了。不过拿来做备用机，还马马虎虎了。亚马逊本身的物流倒是一直挺好，当天下单，第二天就到货了。。 通话质量不好
比想象的要小的多，感觉一般般，快递也不是很给力，发票下面的密码刮不下来，这让我有点想太多。 没有达到期望的样子
通话声音小，通话音质差，铃声小，除了按键好用，没有别的好处了。。 不好，真的是一分钱一分货。
都很好，小巧轻盈，给老妈用很合适，就是主屏幕不能显示日期。 物美价廉，很好
给孩子买的，能打电话，他自己肯定是不喜欢的，拯救诺基亚的是中国的家长们，买给自己的学生孩子用挺好，除了打电话啥也干不了。。 不错
买给家人的，听说还不错。。 使用
不到一个月电池无法充电，7月28日买的，8月15日开始，充一晚上电，第二天早上才一格电量，没用半天又没电了。 不到一个月电池无法充电
垃圾手机，买的时候受网上说的神机误导了，不要再上当了。完全不用放在那里待机一个星期，正常用二三天跟智能机都差不多，手机背面声音比前面还大，哪一面都听不清，设计者脑残呀，打个电话都不成要你干什么M。 不要上当买这个神经机
垃圾手机！儿子用一个月左右就没声音了！。 垃圾
待机时间长，还有手电筒，从来不死机，还能砸核桃~。 十分好呀
给家里的老人买的，感觉屏幕小了，手机拿着手上没有质感，键盘不好按。。 诺基亚1050
确实为正品。。就是和大家同个问题，话筒在后面。。感觉实在奇怪，其他很好。。 正品
已是第二个，如题，还很皮实，孩子和班里使用该款手机的同学分别排名第一和第二。。 学生用机，防沉迷，防近视
正品，跟想象中一样！。 很喜欢
非常好的实用备机，低调不奢华。 实用的备机
没有想象中的好，将就。 一般
通话声音太小！！！！待机时间也没宣称的这么长，不过二百块钱的东西也还算可以吧。 通话声音太小！！！！
待机时间还行，以前手机老要充电。 很好
我的手机是1月份买的 关机之后开不开机了。 开机
外形漂亮轻巧 很满意待机时间也很好 功能什么的也挺多 很满意啦！！。 很满意
可以待机10天左右（正常使用，基本上和家人打电话，没有长时间通话），基本上满足了需求。但是不适合给老人用，通话音量很小（音量已调为最大）。。 物美价廉
给老头买的，字小了不了小了。 便宜
质量非常差，建议不要买，接电话声音小，有杂音，两月后，手机声音都没了，毕竟一分价钱一份货，买过的最垃圾的一部诺基亚。 垃圾诺基亚105
待机时间超长的，做备用机，绝对杠杠的。。 待机时间超长的
实惠还是很实用的哈哈。 实惠还是很实用的哈哈
今天回家爸妈说接听声音小的跟蚊子一样，一到比较吵的完全听不见在说什么，还哈痴痴的买了两个，给一星只能说最差就一星，客服看到的话能告诉我该如何处理吗？？。 怎么对不起忠实的亚马逊客户！！
好评挺好用的价格也可以。 好评挺好用的价格也可以
帮老妈买的，东西还不错。 不错
这是最失败的一次网购，买来的手机没法用！本来不想来评论的但心有不干！太烂的手机。。 烂手机
NOKIA的功能机确实物超所值，买给小朋友用的，挺好！。 经济实惠
很不错的学生机，孩子很喜欢。。 精致小巧，适合学生用
声音有点小，铃声也小了点，不太适合老人…。 很小巧，很漂亮。
帮家里人买的，简单操作。 挺好的
"手机很不错，做工优秀，价格便宜，手电筒略微遗憾一点，亮度不是太高，总的来说比较满意。
下面说说不满意的，收货的时间稍微长一点也没什么，但是我选的是POS机刷卡，门对门快递送过来，直接说没有带刷卡机，虽然我是第一次在亚马逊购买商品，但是以前其他购物网站买过很多东西，门对门也送过好多次货，每次勾选POS机刷卡，但是只要门对门送过来的，没有一次能刷卡的，金额小一点还可以付付钱，金额比较高的话真的很讨厌，可能客户直接就去其他可以刷卡的网站购买了，建议贵公司应该取消和这种购物体验差的快递公司合作，影响贵公司的声誉和形象，同时对业务量也有很大的影响。。 手机不错，很超值。"
东西很满意，信号强，待机长，声音也没问题。还是那个诺基亚啊！不知道打一星的朋友是买到了假机器还是旧机器了，我在亚马逊自营买的东西没有任何问题，全新机器，打开包装贴近了闻闻机器有一股新机器的电路板松香味，开机还有新机器的开机向导。很早用过诺基亚的这种机器，所以操作很熟练，不需要看什么说明。总之东西很满意，建议要买的朋友买亚马逊自营的，不要买第三方的。对了，最后普及一下，锁屏的时候按一下关机键（也是挂电话键）可以随时查看当前时间和日期。。 完全没有打一星的人说的那些问题，还是那么熟悉的诺基亚。
还可以吧 买给妈妈用的。 没有标题
里面的功能很多，真的。 功能比你想象的要多
其它方面都还好，老年人使用也顺手！。 真不错，不过待机时间真没那么长。。
声音很清晰，效果还可以。。 论1050
质量一般，话筒不好，也听不清对面说话 用一段时间不用了。 老牌子
不错，可以买，也很省电。 还行值得买
不错 应该是正品吧 呵呵。 看着还不错
有时候信号不太好 听不清楚。 还行吧 耐摔
很满意！经济耐用！充分体现手机本质功能！。 很喜欢
不错，物有所值。值得购买。 不错，物有所值。值得购买
此手机待机只能1天多点。。大家不要上当 。本以为亚马逊靠谱。淘宝便宜的买敢买。。结果就样。。。 此手机待机只能1天多点
铃声小啊，还有不能支持TF卡。 还行
这款手机用着挺好的，喜欢。。 手机不错
物美价廉，就是待机时间没那么神奇！。 好东西不错
十多年前的第一部手机就是诺基亚已记不清它的型号了，之后记得换了5230，音效杠杠的好，后来又换了N9。但没用两年就换三星有翻盖型号的手机了，之后也一直换的是三星，妻子手机型号更换的飞快，而我一直是在这两款手机中轮回。用了几年的大屏三星手机，忽然怀念起经典的老款式诺基亚来，一下子买了两部1050。一部自用。一部给岳母换机。虽然音质可能是成本的控制稍微可能比以前差了些，但只要不是大的问题影响正常使用我是可以接受的，反正今后如果诺基亚被微软收购后还有功能机我就会一直换下去，大屏用三星平板，手机就用最老款最好携带的诺基亚，这就是我不二的选择。 诺基亚，伴我一路走过的风雨岁月
挺好看的，就是太轻了，感觉像玩具。。。。。。 还可以
信号好，电池耐用。不错，赞一个。 很好，
像玩具一样的感觉，不太适合我。 信号不行，太轻 太小
非常满意，适合我的情况，诺基亚的质量就不用说了吧。 合适
声音失真，其他的还行。 声音失真
"老人家耳朵不太好使.
听筒声音太小
不知道诺基亚为什么做的越来越差了。 家人说声音很小"
"优点：1.重量轻，体积小，携带方便，用来做备用机，昨晚充满电，早上还是满格。
2.价格便宜，对比了JD、天猫、易迅，amazon要比他们便宜39块。
缺点： 1.手机桌面不显示日期，只显示时间，手机快锁屏时才会同时显示。
2.声音不是太完美，音量调到满格有点杂音。
总的来说对得起这个价钱，挺好，推荐买蓝色，我想蓝色应该比黑色要靓。。 本机优缺点"
买回去之后，用了一个礼拜，就用不了了，总显示未插入UIM卡，父母那边不知道退，真是坑呀。 坑人的手机
没有以前厚实了，不过还不错。 诺基亚不错
很好的手机，绝对新品。 亚马逊值得信赖
简单、实用、耐摔、持久，功能机的市场不会轻易消失。。 永远的诺基亚
待机时间满意。键盘输入还在适应。。 货已收到
给公公买的，颜色质量什么的没话说。 还可以
通话音量有点小，其它的都是好的 屏幕也有点小 如果有视力不好的老人会看不清屏幕上的字的。 通话音量有点小吧
待机时间长，只打电话用，还是可以的，要求高就没必要买这手机了，这个价钱的手机如果没有明显问题基本都用不上售后。 手机可以
其他都好，待机时间有点短。 1050
待机时间不算特别长~其他还不错，我只拿来收短信和打电话。 待机时间一般，其他还好！
"在这里买了很多款手机了，质量很好。亚马逊的产品是不错不过
一定要买亚马逊专营的产品，联营的产品有待提高。。 价格合理"
"手机价值不高，一分钱一分货
但令人恼火的是 送货到深圳本市整整让我等了三天 说好第二天送到的 结果什么都没有
电话催亚马逊 催快递员 不下十次也还没送来 真心不想再来这亚马逊买东西了
不轻易留差评，但这次真不得不给差评 ！！！！非常不满意的一次购物。 本深圳市竟然漂了三天还没送到"
诺基亚真的该倒闭了，打电话声音小的可怜，听不到。破手机。。 残次品。
这款手机是超长待机，在耗电方面确实有比较大的优势，可以待机很长时间。但是打电话话筒的声音就不大了，以前的诺基亚话筒声音相当的响，现在的声音就太小了，在路上接听电话属于基本听不到。买这个就是为了备用，可是说实话按这音量可就失望了。。 诺基亚的传统优势已经不明显了
婆婆用的，她指定这个。 好评呀
用了下还可以，太轻了，希望使用时间长。 还可以
诺基亚手机我特别喜爱，这次1050蓝是我最好地一次选择，小龙。-。 诺基亚1050超长待机直板手机非常好
很好，超值，待机给力。 超值
打开手机一看才发现，只有外壳是全新的，电池不是原装、主板是旧的、用着特别卡。有种被骗的感觉。。 旧货
听筒声音太小，已经退货，难怪诺基亚会走到今天，赶紧倒闭吧。 听筒声音太小，听不清
一看就是假货，打电话听筒声音太小了，在外面都听不到对方说话，亚马迅没人道呀。 差
买给老妈，老妈说可以。 不错
铃声声音还行，但是听筒的声音太小，其他方面还行。 声音小
到货了，抱歉晚评价了，东西很好，服务态度也很棒，赞??。 很好
一款不错的老人机，一直用诺基亚。 老人机
本想买来收藏，但家里老人看着喜欢，就送给老人了。电话短信，足矣。。 经典，适合老人用
屏幕比想象小，界面好简单。。 还行
电池超级不耐用，五格点亮变两格，然后瞬间变没电，很是怀疑亚马逊的东西是不是正品，而且没有发票，只有收据，这是最不愉快的一次购物，希望能够得到满意的回复。。 屏幕内部有问题，显示不是一个整体，分成三部分
短小精悍，适合戒除手机瘾呀。送货也守时。 挺合适的
买给老人家用的 觉得还不错 ！。 手机
135买的备用机 待机长 小巧方便携带 想买1010的 现在没有了 去年买过一个1010送给亲戚 没用几天说是屏幕被狗咬了一个洞 晕。 经典诺基亚
信号不是很好 还有就是手机的待机真的没有传说中的那么厉害。 信号 手感
诺基亚的东西，实用！。 不错，实用
虽然没有想象中的待机王时间，但总体还是满意的，况且机子是全新的，物流也很给力，赞一个！。 好东西
诺基亚，质量好，打电话，图便宜首选。 质量好
电池续航电话少的话大概在十天左右。 手机很好看，听耐用的，
打电话声音怪怪的，还有些小毛病。 听筒有问题
用着很好用...用着很好用...就是屏小点。 MIUI系统还是可以的.
还可以,挺好的,就是显示屏小了点。 还可以,挺好的,就是显示屏小了点
老人家用的很不习惯，按钮太小了。。 很一般
"用了十个月，突然开不了机了，给人家一看说是主板坏了，修要一百多...
感觉不像nokia。 不耐用"
打电话背面竟然比听筒声音大，自己需要很努力听才可以，我在这里教大家一个方法来解决，也是在网上搜的，目前挺管用。把后盖打开，用胶布对粘后，剪刀剪出形状，比这个椭圆形稍微大一点，然后在粘一层胶布，把胶布剪得稍微大一点，不要比后盖大就可以了，然后粘在后盖上面，盖上盖子就可以了，完美解决。。 各方面都很不错，唯一不足还是老问题
手机用了还可以，接着聊天。 小手机挺好玩的
比较小巧，不知道待机怎么样。。 比较小巧
"信号差，待机长
耐摔！。 一周待机，时常无信号！！！"
必须好评，值得入手呢。 壮哉我大诺基亚
很便宜, 而且接打电话都好用, 漏音似乎有点,但不严重,通话音质不及千元智能机,但不影响沟通, 短信太长的话会收不全, 手电筒不很亮, 但毕竟这不仅仅是个手电筒, 总体而言很满意, 对得起这个价钱。 便宜且好用, 完全符合我的期待
给读书的弟弟买的，冲着功能简单选的，结果第一次发的是个坏的，开不了机，好在客服很好，马上就帮我安排了上门换货。 小巧，方便携带
喜欢，亚马逊值得信赖！。 很不错
買回來認不到SIM卡，自己拆出來用表量，發現卡托有一個角假焊，自己有工具焊完之後好了，有點一波三折吧。 追求！
但是后壳有一处黑色，看了应该是正品。 物流速度快
还可以，好像是真的，比较便宜。。 还行
开机显示sim卡被拒，怎么回事。 sim卡被拒
不错，还好吧，结实。。。 不错，够结实
做工可以信号稳定主要是不要天天充电备用机诺基亚值得购买。 神机
质量还好，待机时间没描述那么长，音量调至最大声音还是太小。。 质量还好，声音太小
打电话有回音，正常打电话待机大概四天左右，质量较轻，像玩具。价格低廉，总体还可以接受。 还可以
待机时间一周左右，短信详情里没找到发送或接收时间，插联通3G卡后有时识别不出，联通3G卡里的联系人格式和普通SIM卡不同，在这个机子上无法拷贝那种卡的联系人。 待机时间一周左右
手机收到了，包装的很好，很防震，我很喜欢，手机小巧，携带方面，打电话声音还行吧，如果是在相对嘈杂，噪音大的地方就听不清楚了，我是看中它携带方便，不错的东东。 好手机
很适合老人用的，所以给个票，给后面买的人做个参考。 很适合老人的手机
价格便宜，待机时间长。 很好
待机时间长，不会偷偷走流量，价格便宜不怕坏不怕丢，简直就是最理想的备用机。 备用机
数字显示较小，不适合老年人使用。。 数字显示小
电池很耐用，能坚持很长时间。 很实用
还不错，支持一下，老人机，便宜好用就好。 给老人用的
不错的手机，也比较轻巧...。 不错的手机，也比较轻巧...
小巧方便携带，可是通话音量非常小，需要打开扬声器放耳边听。。 通话音量太小
太实惠好用了，结实，耐用。 手机
密封性不好，容易进灰。声音稍微小了了些。。 还不错
"本以为诺基亚是个大厂家,而且是非智能机,但是还是中招了,
被植入了1个应用,
诺基亚的应用!
每月都扣钱
以后再也不买诺基亚了
活该诺基亚倒闭。 被植入了1个应用"
作为备用机使用，用的不多的情况下，待机时间一个星期。。 诺基亚
碰到的坏机子，懒得退了！！！！！。 机子质量较差充电充不进去！！！！！
"买来当备用机，
小巧携带方便，
待机久，
就是声音小了点。 真正的手机"
后盖不严 听筒声音小 漏音严重 免提更差劲。 听筒声音小 漏音严重
机器收到，历时长远，服务方面，平庸稍差，机子本身，好不敢说，望欲买之人，可以三思三思再三思。。 一点评论
唯一遗憾就是，诺基亚的经典铃声声音弱爆了，而且一点都不好听，比以前买的差多了，待机时间有待考察。 使用下来还算可以
妥妥的 你值得拥有备用手机。 超长待机
真便宜啊，便宜好，又耐用。 便宜
"一星太多了，希望各位还是能静下心来，免得后来人受到误导
1.这款手机通话声音小，你们可调音量啊，音量最大的时候，通话要还有问题，请出门左转去医院，我不相信手机间个体差异那么大

2.待机时间，确实没有35天，我也不知道在什么环境下测得，实验条件下35天也许是99%光速下测得吧，不过平心而论这台手机待机时间确实不短，一个半星期正常使用是没有问题的，起码我用了将近一年是这样的

3.自动关机的问题，最开始我也这样，还会自动拨号，对此我就想说一句：“你们锁屏了么！”按键手机放在口袋里很敏感的，而且这台只要按关机键一小会就会关机

4.反正160（记得我当时就这个价）买来我自认为享受500的东西，你可以说我没见过世面，反正我讨厌触屏，对一个现价126的东西，你们抱着千元级定制机的期待，我真是无语了
我没有别的意思，只是想说这实际上是台不错的手机，没给五星是因为待机时间和卖家说的有出入感觉不爽，但是这是一台操作简单经久耐用的手机，在口袋里完全不会感到累赘，不像触屏机又大又重，功能虽少，但是坚持实用主义的我认为，手机本来不就是打电话的么，要安卓干什么……（你们可以YY下126元的安卓机什么样子

2014-7-29
-----------------------------------------
补充于2014-10-31
第二条那个狭义相对论的调侃大家都看得懂吧……
既然品论不小心推到前边就要更负起责任才行，所以做些补充
我的数据线因为被弄坏了所以在附近店里买了条，但最近出现严重接触不良，不过我觉得那家小店的数据线可能才是元凶……
后来我给姥姥也买了一个同款手机，洗衣服掉水了，然后，就没然后了，所以大家不要对防水性能有什么期待
最近手机面板出现了些问题，就是胶层有破损，因为是黑色的所以看起来没什么不同，使用上也没影响，以防万一还是先告知各位，最好不要把手机和尖锐物体放一起，以免手机键盘的胶层破损
关于自动关机那事再补充一下，手机很敏感容易屁股拨号，还容易屁股关机，在看到锁屏功能之前我也总是莫名关机，莫名打出电话去，我觉得差评里那些情况应该和我一样，锁屏功能在设置里可以找到
差不多这么多了。 看到那些评价我觉得有必要来说一下了"
东西不错，性价比很高！。 很喜欢！
给父亲买的手机，电池抗 用，耐摔，就够了，质量刚刚的。 手机很好
诺基亚，记忆中的老牌子，质量一如既往的好。 经典诺基亚
简单方便 感觉还可以哦。 还可以哦
同地点，和1208比较，根本没信号，音量小。 信号不强
很好、很强、很喜欢，完美备用机，只是不能上网，不能聊微信，有点可惜。。 很好
神机，诺基亚的精彩！！。 神机
蓝色很好看，很好用。。 很好用
不好意思，一直很忙，忘记评价了，总体上挺不错的。。 评论
不错，喜欢呃好几百兼。 不错，喜欢呃好几百兼
还可以， 虽然换新机了。 还可以， 虽然换新机了
待机时间确实长，但是听筒声音小的过分，稍吵一点就听不清对方说什么了。 待机时间确实长，但是听筒声音小的过分，稍吵一点就听不清对方说什么了
在现在功能强大的智能机称霸的年代，备一款简单实用的机子，还真有点返璞归真的感觉。关键是实用。。 诺基亚1050 常备机挺好
手机真的一般般，声音非常小，而且待机时间也就三天吧，跟宣传的差距很遥远啦。 手机一般般
存电话少，其他都还行，100块能永就行。 只能存100个电话，有点少
不错还行还可以还好啊。 好
"打电话的时候听筒会有自己的声音，回声，特难受
失望
真的一分钱一分货。 打电话自己的声音会出现在听筒"
声音是从背面出来的...。 声音是从背面出来的
超长待机，在这个价位绝对划算。 性价比很高
居然忘了评论。给老人用，说是声音稍微有点小。不过总体还不错。诺基亚已没了，做个纪念吧！。 挺好。
目前用的不错，因为是给老人买的，她没啥意见，购物比较满意。 满意
价格便宜，手机不错！。 手机不错
无论是待机时间，还是砸核桃的功力，依旧很给力，唯一小缺陷就是听筒很像是外放的音效。。 除了听筒像是外放，其他都很满意。
手机明显缺陷，声音极小，为啥不利的差评就发不出来？。 手机明显缺陷，声音极小，为啥不利的差评就发不出来？
很好，待机时间长，就是通话声音有点轻，还会通过背面外散。 使用中，感觉良好。
"买这款手机做过渡机，拿到后发现比想象中好许多。首先并没有出现评论中的很多问题，比如：
1. 听筒。试了一下，闹铃好像是从背面发声音，但是听筒在正面，而且打电话的时候在边上完全不能听见电话内容（和朋友试了一下）。听筒声音也正好，并没有太大或太小。
2. 电池。买来后一格电已经用了四五天了还没用完，感觉确实是“超长机”吧，不过不知道充电以后会不会变化。
3. 旧机。买来收件箱是空的，也没有联系人，应该是新机吧。
除此之外，还有一些值得推荐的地方：
1. 键盘很好用，尤其对于习惯以前的手机的人来说。
2. 屏幕虽然小，但是很清晰，并不是像素很少。屏幕的彩色看着也很舒服。
3. 手机有一个手电筒功能。
4. 内置几款小游戏，贪食蛇之类的。
5. 轻巧，而且设计得也不错。
感觉唯一的不足应该是反应有点慢，比如每次删除短信的时候都要等2秒左右，如果经常需要短信联系，或者比较性急的人可能就不合适了吧。
总的来说，用这个价格能买到这样的手机真的挺实惠，很满意！。 比想象中好"
待机时间比宣传少很多，铃声调到最大都还很小。 待机时间比宣传少很多
大品牌，实用，性价比高。 性价比高
用了刚刚一个星期，突然屏幕就是完全白屏了，能接打电话，但是屏幕什么也看不见。算了我就当花钱买教训了、真心太烂，还不如街边随手买的小手机呢。。 什么狗屁质量啊
诺基亚纯低端机还是非常专业的。 评价
物流很快！很赞！手机的声音蛮大的，很满意。只是不知道为什么手机热得这么快，才五分钟就很热了，和之前的手机不太一样啊……可能是因为材质的原因吧，这个手机很软额。。 物流很快
不知道什么情况，用着用着老出故障，接听有问题，后来干脆不用了，难道诺基亚出的手机不行了，还是这就纯粹是盗版货。 手机
不错，实用，性价比高。 不错，实用
还好吧 毕竟价格在那里 一分价钱一分货。 还好
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)，绝对收藏品，百多块钱的产品还是做得很认真，说明书都很厚，这就是NOKIA，只是可惜被微软给坑了。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
"果然待机时间超长，待机一天电池还是满格！
虽然是廉价的低端手机，但NOKIA的做工和品质仍然是上上乘的！。 果然待机时间超长，待机一天电池还是满格"
便宜、轻巧、老人使用不错。 便宜、轻巧
听筒声音小，调最大了也不行，在环境噪音大的地方听着不爽。。 听音小
买了两部，每一个都是打电话不敢开音量太大，别人听得比自己清楚。。每次都反过来拿手机打电话。。。。。 打电话别人听得比我都清楚。。
手机是买来给家里老人用的，平时很少用，一个月都打不了几个电话，就这样情况下，不到两个月就坏了，充电没反应，以为是充电器的问题，后来找了个同样充电孔的手机证实充电器没问题，那就是手机的问题，现在弄的修也不值得修，退也估计不可能。。 两个月不到就坏了
声音太小了，买回来后也没有用，本来准备老人用的，但是听筒声音太小，没法用。。 不怎么样
经典的，怀旧下，待机时间很满意，通话音质有待提高。 待机时间很长。
正品诺基亚。做备机用，很不错。 正品
诺基亚的质量好一百来块钱实用性非常好！就是电池有点不耐用。 诺基亚的质量好
简单好用待机时间长，非常理想的备用机。 超值，比京东便宜
大家说的对,背面声音比听筒声音还会大些。 好,
除了屏幕有点小之外，其他的都还行~~~。 性价比高，颜色好看
不愧是诺基亚 做工很好 蓝色也非常漂亮 通话清晰 以后的闲暇时间用来看书 运动 而不是玩手机了。 很好很好
电池根本不顶用，待机时间一点都不长、放电快。。 电池根本不顶用，待机时间一点都不长
从第一次使用手机开始，一直使用诺基亚的牌子，感觉这个牌子质量不错，用着也顺手。这次买到的这部NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑) 外观很漂亮，看起来并不像100多元的手机，显得比较有档次。至于功能就不用多说了，都是冲着中老年人设计的，非常适合他们使用，这款手机屏幕竟然是分辨率较高的彩屏，画面看起来很细腻。拨号时屏幕字号很大，唯一的不足是电话薄的字体是一般手机常见的那种字号，对中老年人来说显得稍小了些，其它功能堪称完美，是一款价廉物美的手机。。 物美价廉
备用，很好，很满意。。 好
蓝色买了5部，黑色买了5部，全部是翻新机、严重投诉、请退款。在诺基亚官网验证IMEI全部超过保修期：[...]，请亚马逊处理。。 全部是翻新机
蓝色买了5部，黑色买了5部，全部是翻新机、严重投诉、请退款。在诺基亚官网验证IMEI全部超过保修期：[...]，请亚马逊处理。。 全部是翻新机
用着还行，暂时没发现问题。 轻盈
非常好，推荐购买，小巧玲珑用起来很舒服。。 非常好
这款司机不错，用这挺好的。 手机不错
屏幕感觉有点小,其他的还可以。 评论.........
不错，质量还可以，还实惠。 不错，还可以
突然想起来评论 诺基亚依然值得信赖。 品质值得信赖
造型好看，超过我的预期。通话声音大小完全可以接受。通话时后面板确实声音比前面板的还大，于是学着在后盖里面贴了一个透明胶，效果明显，前面话筒的声音都变大了。。 很好用
这个价格值了，孩子喜欢，主要是不能上网，省心。。 这个价格值了，孩子喜欢，主要是不能上网，省心。
手机不怎么样，来电声音小，有时候根本就听不见，。 NOKIA1050
挺好用，轻巧，给孩子很不错。 good
外表好看，手机比想象中轻，拿在手里很舒服，待机两天电池还是满的，不知道能再待机几天应该不会短，买这个就是当备用机的，总体不错。。 手机不错
好东西哦，用的放心质量很好！。 好东西哦，用的放心质量很好！
买了家里人用的，实用。 诺基亚手机
不错，诺基亚的产品质量不错。 还好
不错，诺基亚的质量依旧不变！。 不错
难道这真的是诺基亚“砖块”？我不怀疑诺基亚的质量，之前我用过三个诺基亚手机，但是我怀疑的是卖家的质量，12号联系的卖家，到现在16号仍然没有音信，请作解释！！！我表达的是我自己的愤怒，非黑。 用了不到一个月手机声音全无
很好很棒，但是唯一的不足就是作为功能机唯一的不足就是怎么不是Micro-USB接口。充电还的必须拿着那条针孔的线，不过因为一次充电可供一周使用，也可以了。。 作为功能机唯一的不足就是怎么不是Micro-USB接口
还好吧 我其实具体也不是很清楚…。 还好！
挺好的手机，前段时间买过，继续使用。 评论
价格便宜，能用，实惠。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)评论
看上起来很小巧，不错，如果再薄点就更好了。 非常好
除了声音小点其他不错100多不能要求太高。 额额额
很漂亮，性价比高，就是音质不是很好，话筒有点杂音。。 除了音质不太好外没缺点
打电话接电话时，声音太小，几乎听不见对方说话啊！。 打电话接电话时，声音太小，几乎听不见对方说话啊！
本来想买个当备机用的，谁知道电池经常充不进去电，被维修店告知需激活，郁闷。。 不喜欢
买来当备用机，专门打电话，不错，听筒声音也大。 1050
如题，没有传说中的别人听到的声音比打电话的人听到的声音还大的情况，但是屏幕在强光下亮度低并且字很小是美中不足。 给我妈买的，给老人用除了字小些没有别的什么缺点
还没使用，等用过再说。 还没使用，等用过再说
给妈妈买的，非常不错哦。 好极了
功能机还是做得非常不错的。用起来非常的方便。。 落幕的王朝
诺基亚情节，大爱诺基亚。 NOKIA1050
待机时间长，喜欢，很便宜，不错。 很好，很喜欢，便宜的功能机
真的不错，手感很好，之前看的评论声音小，试机后其实一点儿也不少，挺大的。好机赞一个！。 好手机，诺基亚造
就是偶尔会突然没信号，得重启手机，不知道怎么回事。 待机时超长
因为长期在外，怕麻烦没有退货``。 所谓神机？声音真的太小，而且还是破声！
因为一般在外，怕麻烦没有退货`。 声音很小还 破声
诺基亚质量没的说，用的还行。 还行
该店卖的是翻新机，这个手机是翻新机，按键时还有杂音，大家收到手机时，手机串号，如同手机的身份证，每部机子的 IMEI 号都是惟一的，一般说来可以由此来判断一部机子是否为正品。 判别方法如下：在手机的待机状态下输入 * ＃ 06 ＃ ，手机显示的一串数字即为其主板串号，将其记下； 取下机子电池，看机身后面的两个标签中的白色标签上的串号 即机壳串号，另一个标签一般是入网许可证。 是否和前面数字一致；再看机子包装盒上的 IMEI 号，比较三者，看是否都一致。 如果主板串号和机壳串号不一致，那么这台机器很有可能是经过维修或零件拼装的，千万不能买。如果三个串号都一致，加上有入网许可证的话，基本上就能证明此机是正品，但是也不能百分之百的肯定，因为现在的 JS 什么都能造假，主板串号可以用电脑和软件刷写，假的串号标签和入网许可证更是几块钱就可以买到，为慎重起见还应该按下面的方法继续验证。。 这个手机是翻新机
虽然便宜，但是设计不是很人性化。给母后用的，用起来很繁琐。我都不会用，电池总是发热，电池总是没电，声音小！各种不好！。 发热，反应慢。
其他都还好，摔了几次没坏，不过Nokia居然连最在行的信号强都给削减了。 还行
亲测，待机时间7天，普通环境，打接电话每天少于8个。。 性价比很高
打开以后已经存了三个陌生人的手机号，虽然手机感觉还行手感不错，但是对亚马逊中国很失望。 手机凑合，但是是旧的
给妈妈买的，挺好用的，打电话主要是。 简单、实用轻巧
昨天就到了，今天收货喜欢这简洁的设计、关于漏音、翻过来接听就好！本人满意！给个五星。 钟爱诺基亚
给同事买的，同事很喜欢。手机电池很耐用。大爱！全五分。。 诺基亚1050
这款手机还行，老人用。 手机不错
质量很好 价格也便宜 很好用！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
有时候电话打着打着就会在听筒听到自己的回音，让人怎么交流啊，草。 讲电话有自己的回音
老人机，对得起这个价。 还可以把
诺基亚已死 太垃圾了 通话效果太渣 不建议购入。 太差 不要买阿
刚拿到，手机不错，希望以后用着还行。 不错
作为代用及不错的哦哦。 很不错
好用！便宜！待机超强！。 好用！便宜！待机超强！
不是很满意，其他还好，就是没有mp3功能。。 功能少
之前用过的，很好用，而且在亚家买很实惠啊，130入手的，哈哈~~。 神器，价格实惠，好用
给长辈接打电话用很好，电池耐用，信号稳定，听筒声音也清晰。 实惠，耐用
看中了超长待机！用着还可以！。 给家里的老人用的！！
刚收到，简单方便，还可以。 手机
过大的夸大了待机时间，价格有点高。。 待机时间不是很长啊
还行，轻巧手感不错。。 还行
很喜欢耐用一分价钱一份货。 很喜欢耐一分价钱一份货！
给老人用的，有电筒，可以用。 老人用
蛮轻的，我觉得比图片好看，手感好，神器~~~。 超级喜欢~~
"07年买6300.08年买N82，以后就没用过诺基亚。依然熟悉，1050应该算新款了，撸妹外观，1号买的，开机三格。充满以后第一格电3天以后掉的，然后一天掉一格。估计后两格能多撑一天，平时电话不多。一天两三通电话。正常使用一周毫无压力。把苹果扔了。就它了。手感真不错。
PS。后盖拿牙签撬开，笨蛋才一直扣一直扣，扣到手抽筋。哈哈，就是我、
诺记930降到2300左右应该要尝试一下。。 诺基亚手机"
便宜又好用，好好好的东东。 若基亚老牌信得过
通话声音很小，停听不清，我要退货！。 要求退货
坚固耐用，与描述相符，性价比高！。 好东东
特意手机使用一段时间后再来评价的，首先说说优点，待机时间长，外形不错，手机屏幕虽然小但是比一般同类型的机器要清楚另外诺基亚的牌子值得信赖，下面说说缺点，正如之前评论的那样手机漏音严重，机身后面的声音比听筒出来的声音还要大，要是在听筒听不清但是翻过手机背面靠近耳朵就可以听得很清楚，偶尔打电话会有回声，此外手机的铃音声音小，这不知道是不是诺基亚手机的通病，之前用过一款诺基亚手机也有这个问题，把铃音开到最大有时也会听不到，还有手机的字体比较小虽然已经贴心的设计特大字体但是由于手机屏幕有限所以对于上年岁的人来说依旧有点小，目前就发现这些，其他性能有待观察，希望可以给后来之士做个借鉴。 还可以
好评~ 拿来当备用机，待机时间长。。 好评
手机待机时间长，通话质量还可以。性价比高。。 不错，复古的手机
还不错，买给老人家用的。 简单实用，价格公道
相信我，不要买，首先 手机通话声音不能大于或等于7 这样就听筒会有回声，买了几个月了，这个问题让人不爽，其次呢 这样几天手机天天带着，估计是过热了，现在开不了机了，恼火了，锤了下手机，结果内屏碎了。。尽管内屏也就8块钱。。。可是真心恶心够了。 不推荐买
"用了将近一年了，因为是备用机，所以电话不是很多，一般都是一个月左右充一次电。
至于缺点，音质不是很好但也能接受，通话音量稍小但也能接受。
打电话的时候把耳朵贴到手机后背，确实音量变的了，哈哈

总之，当做备用机，你值得拥有！。 用了一年零故障"
裸鸡鸭的低端产品造工还是很扎实的，就是屏幕太小了，不适合老人家实用。。 一分钱一分货
"价格相当便宜，用起来也十分舒服
按键一体可以防尘
功能不多，价钱摆在那里...
总体来说性价比挺高的。 送同学的，同学很喜欢"
不错，比想象中好，值得起这个价位。。 不错
东西不错，打电话发信息砸核桃抡板砖功能样样俱全，可惜不能插内存卡，没有音乐能听……。 还可以
"收到货，外观什么都很好！

不满的理由，还是很多人说的声音小，背后诺基亚LOGO处声音大的问题！
也看了别的评论，买的时候对声音小多少是可以接受的，收到货才发现问题那么严重，不单单是声音小的问题。应该是手机背后发声才对，前面听筒位置一点点声音都么有！
怀疑是产品设计的问题！把听筒放在后面了，前面听筒位置是个虚假的摆设！ 就这那么严重的问题，大家还能接受！ 巨寒~~~~~ 这样的话地沟油都应该合法化，汽车不用三包，有质量问题不用召回!

已经选择退货！Z.CN的退换货还是非常方便，赞一个！

推荐度：极度不推荐购买！。 致---------那些说非常好的人！"
手感不错，用来当备用机就好，可以用三天。。 还是诺基亚实用
不错，就是字幕太小。。 太小
刚使用开始不错，后来别人说打我电话总打不进来，说关机，或不在服务区。有时电话也打不出去。过一段时间自动变好，后再出现问题。郁闷死了！！不知道哪天何时会出现打不出去，接不进来。有急事时郁闷死了！。 使用一段时间，总是打不通或关机或不在服务区
我是高中生，用这款手机十分合适，一周住校都不需要充电，打电话很清晰，收音机可以外放。手机的重量比我预期的还要轻，手感十分好，但是手电筒的亮度比较低。本身带的小游戏也不错，总体来说，很满意。 诺基亚1050
给老人用，屏幕有点小。 屏小
就是使用中的通话声音太太太小了，在大马路上都听不见对方说话。。 物美价廉
给长辈买的，没过多信息反馈吧。 可以的
很好的手机很好用非常满意。 蛮好的
就是接电话是声音很小。 非常好
为什么打电话打着打着就没有声音了？。 打电话
便宜又耐用必选诺基亚。 老人机 给老人买的
还不错，给爸爸买的，智能机他用不惯，这款手机同学买了一个备用，我觉得挺好的、。同学的是蓝色的，蓝色看起来更像玩具机。这款机子塑料感很强，看起来就像玩具的一样，很小巧。但是我觉得真的挺好看，只要也耐用，电池也弄得挺久，我用了一天多，电量就少了一格而已。很满意。 诺基亚1050
手机性价比很高，适合老年人或者作为备用机使用。唯一的缺点就是声音稍微小了一点点！。 性价比高！
小巧玲珑 有单键拨号 总体行 就是通话音效不理想。 好
接电话特别方便，而且不占空间。 实用性
这个价钱买这手机 很划算，，不错，，，，。 挺好的
给老爸用的，很好很好。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
听筒音量太小了。老人用起来有点费劲。不过就这样吧。。 听筒音量太小，老人用有点费劲。
很好，一个星期才充一次电。 好
非智能机还是喜欢NOKIA 不错。 不错
东西不错，就是屏幕小点。 诺基亚1050
划算，送货快。声音小是诺基亚功能及的通病，没办法。 不错
老人家说不用智能机，这款看来看去 还是很不错的~。 给老舅买的
通话效果很差，严重影响诺基亚的品牌。。 通话效果差
买给母亲使用，简单小巧。。 简单易用
买这个是因为多了一个手机号码，这个电话是专门用来打出和接听，然后超长待机，用起来比较方便。 送货快，质量好
还可以吧，就是屏幕太小了，没有期望那么大。 还可以
还行吧，就是信号太差。。 信号弱了点！
买给我爸用的，可是他打电话才发现有时候听不到，没声音，有时候声音小。 这是什么问题？
总体不错，就是震动不行啊。 喜欢
评论晚了，给老人买的，耐用实惠 物流也给力。 还不错 是正品
给爸爸买的，还没有正式使用，感觉声音很小。怎么调，还是很小声。 质量
买来当备用机的，还行。 超长待机
机身太小。质量还可以。老人用键盘有点小。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝) NOKIA 诺基亚
使用3天了，电力还剩一半，估计可以用一周。通话清晰，信号好。。 电池耐用，通话清晰
性价比很高，设计简洁大方，非常实用。顶！。 隆重推荐
妈妈没用，先暂时放着吧，评价晚了，不好意思。 手机
一个手机就应该是这样。 NOKIA神机
非常喜欢这款诺基亚的小手机 手感非常好 通话质量不错 电池续航非常出色 赞一个。 诺基亚1050 经典再现！
很不错的手机，待机时间很长。 很不错的手机
货是家人代收的，也是给家人买的，自己玩了哈，还不错，键盘很舒服，从老款到wp，一直青睐诺基亚。亚马逊在价格上比京东要低（就这款而言），物流也较预期快。。 精巧，舒适
不错，待机时间长。好用。值。。 待机长
经典，非一般的金典。。 不错
"已确认购买

27日23点下单，28日早上9点收到。全新包装，默认有3格电。
29日中午13点，还是3格电。中间有接听3通电话10分钟。

一个月以后再来评。 电话不多的人，待机确实猛。一周坨坨的～"
手机待机时间没有描述的时间长，一周就要充电。。 手机一般，价格便宜。
今天把卡插上去了，屏幕一片白！啥都没有，这是第一次在亚马逊买东西，也是最后一次！。 什么烂东西，机都开不了！
很好不错，一直在亚马逊买东西，值得信赖。 很好不错，一直在亚马逊买东西，值得信赖
声音有点小，听不怎么清楚，其它的还好，这价格也要求不高，希望改进听筒声音。。 声音有点小
神机啊，神机啊，神机啊，终于用上了。。 神机啊
专门用来接听电话，很省电，很方便。 不错！
感觉不错，给公公买的，希望他能喜欢，就是屏幕小了点，看着累。 感觉不错，给公公买的，希望他能喜欢，就是屏幕小了点，看着累
感觉挺不错的 现在一直使用中。 很好
字幕偏小，给老人买的，老人却看不清。 诺基亚
"很轻
按键按起来也算舒服
就是屏幕太小！
还有字体大小不可调！。 东西不错"
经常没信号，打电话时断时续，疯了！。 烂手机！！！！！！！！！！！！！！！！
无亏大厂品牌，做工到位，通话也不错，这就是个玩具价，还有啥犹豫有啥挑剔的。。 价格最低，质量可靠，用着放心
信号稳定，声音洪亮，待机超长，坚固耐用，备用机的绝佳选择！。 备用机的绝佳选择
"还是比较喜欢诺基亚这个老品牌的，质量各方面让人放心，尤其一些低价位的给老人家用很实用
这款手机据说待机时间很长，但屏幕没有想像中的大，不方便老人家看信息，所以还是退货了。 诺基亚老人机"
就是喜欢超长待机，Nokia出品，质量有保证。 超长待机
手机后面漏音情况确实存在，后面比前面听得清楚。应该正品，5月出厂。实惠。。 不错
待机时间比较给力，很不错的机子。 挺好的
"便宜，
屏幕超级小，手机这么小，旁边的边框还很宽，屏幕太小了，简直就是太小了
声音一般般大，
通讯录中电话号码字太小，

这种机子就是给老人用一下，结果就是这么个样子，不太厚道，屏幕一点点大，比早几年买的三星的小直板机屏幕还狠狠滴小了一圈，太小，不咋地。 3星半"
待机时间夸张了，就一周左右。但依然很好，电话声音可以调节的，基本没影响通话。 好用
一般吧，型号品牌价位决定了，声音不是特别清楚。 一般吧，型号品牌价位决定了
这手机一看就是行货的 我是苹果粉低头族 以后不用手机上网了。准备换这个手机了。 给老板无限赞
手机很好，小巧，续航能力强。。 手机很好
给妈用的，非常简单耐用。 好用
手机没有贴入网许可证，充电器跟苏宁实体店的不一样，商标字体模糊，屏幕面板有刮花，听筒声音小，不知道到底是手机的问题还是卖家的供货问题。。 供货商良莠不齐，
字太小字太小字太小，老人用不适合，和宣传不符。 字太小
很喜欢这个手机，只是那个电池待机就不敢恭维了一天就没了，而且不知道是电池还是充电器的问题老是充不进电最后还自己买了个万能充，发票也没有！！！我也懒得退货了，机身还是很赞的。 手机
跟描述付合，快递准时，希望再接再励。 诺基亚1050
总体感觉还行，小巧可爱，待电没有宣传的那样给力，不过作为功能机和备用机完全够用。。 值得入手
其实好喜欢诺基亚，我是用着过来的人，儿子的老师要求学生不用智能机，我就买了这款“神器”，以为能找到当年的感觉，可是，不到一个月，通话时就听不到对方的声音了，去修好也不麻烦，只是遗憾再也不是当年的诺基亚了！。 还没用到一个月听筒就出了问题
手机看着还行，用的时候老爸说时常没信号。我也难得换了。将就用了。。 诺基亚
价格低 质量不错 很实用。 低价超实用
随便砸 随便扔 老子用一年了什么毛病没有 充电一周半一充 完全不需要像智能机一样天天充电 你还在等什么 赶快订购吧!!!!!!。 质量可靠
还可以，充一次电用一个星期。。 还可以，充一次电用一个星期。
第一次开机后使用一段时间自动关机后开不了机 电池充不了电 垃圾货。 差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机还不错，这个价格值了，就是通话声音背面比正面打写，其他的都还好。 手机外观很好看
待机时间太短本，本以为电池可用一个星期的，但是就只能用三四天，很悲哀。 电池不好
给老人用的 可是声音太小了老人听不清楚。 声音小
待机超长 做备用机很好用。 待机长
麦克风几乎是坏的，打电话对方听不到声音，垃圾一个！。 垃圾
这个低价位的诺基亚手机没有让我失望。 令人感到欣慰的备用机
充电器有划痕，应该不是全新，电池两天一充。通话声音不清，混浊音。有时正在打电话的时候突然掉线，显示网络连接失败。这次网购比较失望。 失望
待机时间短 震动买来就坏了 卖家态度兰 总之一个字 烂。 手机质量很烂
电池不耐用。。。一天一充，即使不用也得冲，第一次亚马逊购物，失望，不想退货了，浪费我时间电池不耐用。 电池不耐用！
很不错的一款老年手机。。 不错
手机真的不错，不愧是神机！。 不错
机器声音小，和网上说的一致。。 声音小
通话声音小，备用机凑合用吧。 通话声音小
很轻便，很喜欢，屏幕虽然相当的小，但是很清楚，功能是最简化的，非常适合只打电话发短信的老人（当然没有老花眼的）和其他各各行业的朋友使用。。 很轻便，很喜欢
还不错,作为备机很好用.。 还不错,作为备机很好用.
手机很小巧,待机确实给力,就是听筒声音不是很大。 非常实用
小东西很时尚，携带方便。 还行啊，小巧
通话质量稍差 且与诺基亚525的耳机不匹配。 通话 质量 稍差
寄回家，这个手比三星的好。三星就是骗子。。 OK
存号码的时候，半小时内死机5次。做工一般，像是小孩子的玩具手机，手感不错，很轻，没有质感。。 一分钱一分货
好手机 赞 好用了 下次再来。 赞
非常适合商务用，很好。 不错
声音稍微有点小，太嘈杂的情况下听不清楚，待机时间还行，支持诺基亚~~。 还可以的
买来送给家里老人的，好像挺满意的~。 还算满意
第一次充完之后3天就干了，之后再充几次之后直接就充不进。差评！。 电池完全没用
声音好小，重量也太轻了。 额
买了好几个都还不错了。 好用
好用便宜 耐用 性价比较高。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
第二天充电器就坏了。。。。。。手机本身没问题，。 配件有问题
手感很轻，待机时间长，但声音的确是较小。总得来说对得起这个价格。。 总得来说对得起这个价格。
很优惠啊，好评，绝对的。 不错啦
这是一个有辱亚马逊品牌形象的产品销售行为，因翻新机冒充正版行货。无发票，机身细节粗糙。。 翻新机
几个月前买给家长用的，家长有一次粗心把这手机放洗衣机了泡了几分钟，捞出来甩甩，几天后晾干了照样能用。。 耐用的手机
后盖缝隙有点大。。。。。。 机身不完美
给儿子买的，应该是正品，做工比我以前实体店花200元买的其它品牌的好多了，串码能对上；我看别的评价话筒音量小，试了一下还不错的，值这个价。。 比较满意
手机到的倒是很快，但是发现电池的电量，作为备用机看来讲究着用了。 电池电量掉的好奇怪
屏幕太小了，老人看不见，不应该叫老人机。。 屏幕小
通话质量不好，又不值得跑售后一趟。 通话质量不好
东西不错，用起来可靠。 东西不错
东西不错，用起来很好。 产品质量可靠
手机从没显示充电完成，而且最多待机3天。 电池不行
好久不用非智能机，确实省电。 很省电
手机不错 比想像的要好。 很好
"拿在手里，真的有“这是个手机”的感觉！
手机+电池+充电插头+充电线。
手机是全新的，物流很快。
包裹到手时，外包装有破损，希望分拣时能注意。
各位想入手的，充电线是细长头的传统型的，不是流行的Android扁口或iOS的阔口，没了可要费心思配了。 NOKIA1050"
质量很不错，砸人的利器。 很好
我不知道为什么会有那么多差评，我买之前也看了好多评论，心里很犹豫，入手之后很满意，我都使用半个月了。真心说，很好！！！好用！！还有，评论的时候一定要实事求是，好多买家都以别人的评论为参考。凭良心吧，很好。 诺基亚1050
正品可以一分钱一分货。 漂亮
性价比不错，很轻便，功能也不错。。 性价比
东西很好用，送给爸妈用的。他们很满意~`~。 很好用！爸妈很喜欢
性价比很高，结实耐用。 很好
老人机还是很不错的，待机时间长，键盘数字清晰，诺基亚的品种还是很有保障的。 赞
挺好用的，按键的感应不错，充一次电用三天了 还有电，产品不错，给满分。 性价比非常满意
诺基亚一直做的很用心，挺不错的。。 诺基亚手机
给父母买的，用的还行，就是字小了点，。 诺基亚1050
诺基亚的质量还是不错的。。。里面的功能比我想象的多，像手电筒、备忘录、账本等等。通话声音是有一点小，不过就一百来块钱，也不能要求太多~总体来说用的还是很顺手的！。 总体来说还不错~
小孩买的，怀恋诺基亚。。 便宜好用
好评, 还行，可用，再说。 收货
此机名不虚传 通话待机不错。 不错
不愧诺基亚 待机通话很ok。 不愧诺基亚 待机通话很ok
感觉电池是二手的，用六天就没电了，很麻烦。 感觉电池是二手的，用六天就没电了
帮朋友买的 还不错的说。 已收到
就这样能用就好，最好能无限待机- -。 很速度啊
磨砂手感很不错 貌似背后真的有点漏音。 很满意 传统的诺基亚
附合心理期待，跟自忆的老NO KIA比，应该算是更好用。。 还行
老板的服务态度很好，东西不错，值得向有老年人的朋友推荐。 诺基亚手机
屏幕和充电器上有明显的刮花痕迹，机壳上有裂纹。掉电快，与网上描述的长时间待机特性明显不符，打两三个电话就掉一格电，打电话的时候还会花屏。。 质量差，有翻新机的嫌疑
待机时间没有测试过，但声音并不大，音质有些差，按键偏小。 一般般
只是为了打电话 而买的 还不错。 必须牛叉
一共6格电，原来的是1202，现在买不到了，联通白送了一个号码，计时内话费免费，所以有买了一个手机。。 待机6天，打了10多分钟电话，还有4格电
光用来通话很好用，结实吧。 不错
100多元的手机你还想怎么样！！不予评论！！。 值了
收到了 开机不了 插上充电器 没任何反应 ！充半天也开不了 给个解释！。 是玩具？
机子是新机，半年使用下来一切正常。老人家用就是按键与屏幕稍小，声音一般大，不是耳背基本放在饭厅能在房间听见铃声，铃声设置单一，好像不能自己加入新铃声。备机的话值得一用。 诺鸡鸭除了做工还是一如既往的好用
质量不敢恭维，屏幕上的那块玻璃窗都是翘起来的。。 做工差
先说手机，呵呵，充电端口坏了，不能充电，坑！！！充电器跟电池都是旧的，很明显，我另一个同学也是刚买的这个，都不一样他的都是新的，坑！！！商家态度，给呵呵了，一个电话都不敢打过来是几个意思啊！！！不是嫌退货麻烦，还有贴了公司的通行证，肯定退货了，第一次在亚马逊遇到这么坑的商家！！！！给跪了。 简直坑爹
给我一个要这手机的理由，打开扩音，一直震动，怎么接听电话。通话杂音一直存在，怎么都解决不了，我也是卖手机的啊，没这么坑人的。。 要求退货
声音比较小。最郁闷的是不能接受长短信。10086查话费的短信都没法接受。要买的人注意了。。 一般
"很轻
不能接受彩信
也没有网络。只能打电话和短信。。 和鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅"
充电时会发热，字体比较小，铃声也比较小。 充电时会发热
一直使用诺基亚手机，很实用，价格也不贵。。 颜色很喜欢，做备用机很好。
有感于智能机太费电了，出差的时候经常电量不够，果断买一个用来备用。 备用手机
与广告有點差別，還好吧。 待机不到一個星期
原装正品，值得入手·············。 原装正品，值得入手
声音大，通话质量好，就是外壳没有以前的好。 老人手机
太轻，手感一般，也就这个价了。 塑料感太强了
正品，好用，老人家容易操作。 正品，好用，老人家容易操作
大概10天不充电 还有一格店。 很屌
在吵杂的环境下根本听不到，手机重要的作用就是为了通话嘛，这点难太失败了，而且用这个手机的基本都是用来通话的吧，怎么定位那么差。 听筒的声音小声
14年4月生产的。全新机，未拆封。好机子。 并未出现网友说的漏音， 是不是大家开的声音太大了。 其实一般的通话语音已足够。没有必要开如此大声。并且会对听力有伤害。 功能实用。好机子一个。。 全新未拆封，待机时间长
我充电使用了一次，现在就充不起电了，试了几次都无法解决！求给予解决。 我充电使用了一次，现在就充不起电了，试了几次都无法解决！
老人家没玩手机基本上要一天冲一次电，太坑人了。这用的什么电池啊？建议再也不要购买。 电池太差
扎实耐用，待机时间长。 很好
有些短信收到了，都看不了。。 有些短信收了都看不到。
啊哈哈哈哈哈，神机最适合我这种二十来岁的年轻人用了！。 超棒
续航能力中规中矩，让我无法忍受的是，通话声音太小了，怎么打电话！。 失望
很相信诺基亚的品质，一如既往的好，通话效果好，电池耐用，很不错的机子！！。 经典老机器
手机卡查收南岗区没信号。根本用不了，卖家纯属欺骗消费者。。 这个手机买了根本就不能用
电话待机时间长，缺点就是漏音。。 有点漏音，其他还可以
手机很不错，是正品，价格很实惠，小巧实用，正是我所想要的，老板很负责任，因为我漏写了电话号码，害得老板费了好多周折，不好意思。。 非常不错的手机。
3天到，顺风很快，铃声大、通话声音清晰，老人家很喜欢。。 不错的手机！五星！
挺好的。功能机，备用。。 挺好的。
除了屏幕小，通话质量差之外，没什么好说了。。 老人机
以前自己买了用，现在给老妈买的，很不错，除了声音小一些，其他都还可以。。 很不错的机子
以前自己买了用，现在给老爸买的，很不错，除了声音小一些，其他都还可以。。 很不错的机子
质量各方面都挺诺基亚的， 老爸挺满意的， 就是收来了才发现屏挺小的，总体来说满意。 老爸挺中意的
用着用着居然开不了机，售后也没有，一次失败的网购，再也不来亚马孙了。。 绝对差评
适合老年人使用，就是屏幕小了点。 便宜好用，待机时间长
今天刚到，手机持久力强，通话声音有点小，不兼容我三星的耳机线，其他ok，按键很舒服，诺记就是牛。 功能机中的战斗机
此神器配上，18元的神州行卡，商务功能不解释。 作为二奶机真的很牛逼
电池是假的，同事的能用5天，我的手机静置3天就直接没有电了，这个手机有那么费电吗？所以怀疑买到的是假货。 手机电池是假的
还行，机器小，不过待机时间貌似没那么长时间。 挺好的
买这款手机估计大伙也就是冲待机时间长而去，在这一点上它果然没让我失望，我平常就是接电话而已，目前一周一充，所以如果你目的在此，建议购买！。 值得购买
亚马逊正品价格依然最低，非常好，给老妈买的，满意。 第三个了，正品
下单三天收到货，一看就知道不是原装机。1、手机包装盒粗糙，没有封条。2、说明书是复印的。3、手机没有刚开封的气味。4、手机屏幕贴纸里边居然有划痕。5、3码不合一。。 差评
我这台有这样的问题，虽然是正品，不过是正品中的次品。 屏幕侧面有漏光
选nokia不为别的，就是信号好，待机长。。 nokia
待机也就一周不能再多了，打电话声音超小，经常接不到电话。 便宜没好货
商品待机跟长都没一点关系，别说超长待机了。 待机时间一般
速度很快，昨天下单今天就到了，小东西挺好的，充电器很精致，。 大品牌值得信赖
通话声音太小声了觉得是假货！。 通话声音太小声了觉得是假货！
通话清晰，物有所值，老人比较实用。 NOKIA 诺基亚1050
没有测试说的待机有三十多天 能用上一个礼拜就不错啦。 第二次买啦
待机久 耐摔 质量没话说。 东西很好啊
东西还行，售后也不错！。 诺基亚
如题 不足之处是打电话时听筒回声大 声音有失真。 电池还可以 待机时间比较长
手感很好，就是漏音。。 神机，好
帮朋友买的，还不错，，，，，。 不错
诺基亚手机按键好用，结实，喜欢。 诺基亚果然舒服
孩子的手机摔坏后，就一直寻找一款合适的手机，但看到网上的一些评论后很长时间都在犹豫要不要这款手机。毕竟是一款畅销手机，外形也是喜欢的还是拍了下来，亚马逊的快递还是很有质量的，很快手机收到，马上换卡使用，到目前为止手机质量很好，没有网上谈到的那些缺点，孩子很喜欢，我们很满意。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
诺基亚的好处，就是待机和信号，但是唯一不足就是屏幕和字体太小。。 还行
诺基亚这款机型我期待已久，从它开始预售我就想买了、、此次购物觉得物超所值！价格非常便宜，但是它的性能等情况还不清楚，因为还没有使用。此款手机是我买的备用机，期待它的不同。。。 使用感想
机身比较小，不太适合年龄大的人使用。。 价格很好，质量一般！
很惊讶地发现键盘手感很好。待机时间超长。可惜没了贪吃蛇地游戏。。 很好用，待机时间超长
质量一般，放了半个月没用，就充不进去电，开不开机了，SIM卡接触也不好，不满意！。 质量一般，放了半个月没用，就充不进去电，开不开机了，SIM卡接触也不好，不满意！
听筒声音特别小 经常听不清。 听筒问题很大
性价比还是挺高的，我也只需要接接电话。。 还不错
非常实用，待机时间长。。 诺基亚1050
此款手机小巧，备用合适。我买的是亚马逊自营的商品，136入的手！ 之前在#东买东西，这次在亚马逊浏览，就提交了订单，网页显示次日送达，第二日没到货时我去官网查询，联系在线客服，细致的客服找出了我订单上电话少填写一位数字，补充后次日早上9点准时到货，客服态度极好，送货速度超快！。 小巧，便捷，超长待机
快递比较给力!电池电话少的话一星期。多的话就两三天。马马虎虎把。毕竟价格不贵。 实用机
"1》声音太小，在外面几乎听不到
2》待机时间并没有所说的那样牛
3》快递太慢。 产品声音太小"
帮母亲买的，除了屏幕小以外，老人基本用得还是很不错的，物流也很快，个人觉得在亚马逊买的东西，出现质量问题的可能性应该比较低吧，祈祷质量好且超耐用！。 东西不错
诺基亚 一如既往的好！收货也快！就说不知道为什么没有耳机啊？。 诺基亚 一如既往的好！收货也快！就说不知道为什么没有耳机啊？
好，这款性价比高，还是品牌值得信赖。 这个性价比高
手机拆封之后为何没有屏幕贴膜呢？难道出厂不带吗？还有其他人有这情况吗？。 手机拆封之后为何没有屏幕贴膜呢？
没买成，不知道怎么样 .。 没买成，不知道怎么样
有点玩具的意思，不过有了这个以后再也不玩手机了。可以安心复习考试了。 不错
待机一个星期左右，声音稍微有点小。 这个价格差不多了
没有想象那么长时间。。6-7天就没电了。 还可以
"以前也有用过诺基亚的直板手机，是十几年前的8310，那手机各个方面都很均衡，也非常耐用。最近要买一台备用手机，从耐用的角度出发，首选还是诺基亚的1050。买的时候在网站上看到有很多人手听筒的声音小，感觉声音是从背面发出来的。我的手机到手后买上就打了个电话测试了一下，确实是如此，正面的听筒声音明显比背面扬声器发出来的声音要小很多，网上也有1050的拆机帖子，可以看到1050其实只要一个喇叭，也就是背面那个喇叭，正面听筒的声音是通过声腔管路把背面喇叭发出的声音引过去前面的，所以会造成正面的听筒喇叭声音小，背面的声音反而大点。 其它方面，机子的做工倒是挺不错的，充电器的整体质感挺好的，键盘的手感也非常不错。 但是没有送耳机是个小遗憾，手机里头的收音机功能必须接入耳机才能使用，但是1050的耳机兼容性太差了，我的iPhone4S耳机插到上面就不能识别，HTC One的耳机也是不能识别。
买了这台手机最大的感慨就是现在的诺基亚已经不是昔日的诺基亚了。。 现在的诺基亚已经大不如以前"
手机太多了，现在这个已经不用了。 已经不用了
电话不错按键舒服，待机也比那些杂牌山寨的老人机时间长，缺点就是不支持存储卡还有屏幕太小！。 手机不错
打电话声音正好，不大不小。虽然存在漏音情况，但是不影响用。无法待机35天，但是15天还是没问题的，而且买这个的时候我就已经有心理准备了。按键手感不错，不存在使劲按才能打字的情况。后壳是塑料的，还没有摔过，但是砸过杏仁壳，没有什么损伤，但是也最好不要用手机砸核桃之类的。可以订5个闹铃，很方便。信号也不错。反正才100多，这些功能就知足吧。 质量没问题，用起来还不错
待机很给力，一星期只用一格电。漏音情况还是有的，不过在外头别人还是听不清的。。 很不错的备用机
手机很一般，看起来是新的，但是有一个键不是很灵，作为新手机是不应该的，而且通话时有时候还会吱吱的想，下次不能再这上面买电子产品了。 烂货
我特别喜欢这件产品的质量。 我特别喜欢.
希望对想买这款手机的人有帮助，这手机听筒声音特别小，在安静的地方还凑合能听见对方说话的声音，在稍微有噪音的外面，就很难听见对方说话的声音！。 听筒声音特别小！
100多块钱，你买不了吃亏，买不了上当。。。 神机就是
物流很快，手机不错，待机时间也很常，一次满意的购物。 不错
"通话音质不好

信号没老款强

好的地方就是功能提升老爸有收音机听 还有个手电筒 在有价格便宜。 总体还行"
用着真舒服，待机长还耐摔。 神器！
帮同学买的，待机很长，很漂亮，很喜欢。 非常好
做工一般，颜色一般！试试再说！。 一般
很好 很不错 外观很好看。 这个挺实用
通话音量后面比前面清楚。 整体还好
宣称待机时间与事实不符。购买本款手机是为其待 机时间长而去的，宣称待机时间为35天！结果只有14天。一半还不到!虚假广告害死人!。 宣称待机时间与事实不符
刚开始使用，还不错，在非智能手机这一块Nokia真是没得说，不过手机材质没有5年前好了。。 品牌真是不一样
如果只用来打电话发短信的话，还可以。 没什么要求的可以买
暂时没发现什么不好的地方，就是屏幕小了点。 还行
没有传说中的一个月待机时间，一般4、5天充电一次，其他还可以，打电话的手机。 打电话不错
不愧是诺基亚，多次从楼上滚下来都没事，功能不多，清净，学霸机中的战斗机。 好
作为备用机，已经很满意了。 这个价格很满意
漏音严重，其他的还可以。 漏音严重
但是就是没有耳机，而且手机还有个税率，等于像是隐形的似的。 总体还可以
还好是给朋友买的，朋友用起来还不错。 手机还不错
帮人买的，应该不错。。 帮人买的，应该不错
给中年人用的，就是声音忒小了。 声音小
"音量偏小，不过只要周边环境不是太吵便影响不大。
手机到手时还以为是玩具，因为比想象中还要小巧很多，可能是用多了智能机造成的感觉反差太大了。
系统很好上手，但只用过智能设备的新生代小孩就很难说了。
待机时间肯定没宣传中那么美好，不过满电下待机一星期完全没压力。因我只拿该手机通电话并偶尔发短信，所以该手机充分达到我的需求。
作为语音通信用机，该价格与使用效果还是令我很满意的，要是有该类需求的可以考虑入手。。 实惠的手机"
RT，只是后盖接缝有些大，其余的都很不错，整体来说还是很不错的。 总体来说很不错
耐用机，耐摔，耐用！。 挺好
手机还不错，给我爸爸买的，他喜欢！。 手机不错
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机，待机时间长，简单实用。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机不错
物美价廉，给老人用真合适。。 好东西
手机功能简单，坚实耐用，很小巧，很好的备机，诺基亚赞。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
待机时间长，备用机不错。 备机
这个价位还不错 电池很够用 我电话不多一周充一次还行。 这个价位还不错 电池很够用 我电话不多一周充一次还行
声音刺啦刺啦的响，然后电池仅能用一周，与宣传的35天相差太远。价格便宜但质量似乎有问题，不像以前用过的诺基亚？。 不像以前用过的诺基亚
还行吧，现在大机子用习惯了，这机子就有点小巧了。价格比京东上便宜。 感觉还可以
还有电池没说的那么耐用，其他功能还好吧，信号好，耐摔，做备用机。 声音有点小（开到最大）
铃声太小，不适合老人使用。。 一般
在这上买的，给我爸买的，买回去之后每隔几小时就自动关机，非得把电池卸下来才能开机，我这想退还货发现时间过了，想找保修找了半天也没找到有维修这个入口，去年买了个表-坑爹，真正的坑爹。 俩字——坑爹
帮家人买的，轻便，防水。。 大品牌，值得信赖
手机还可以，手感也好携带方便，就是插儿机听收音机不好有时有有时无，。 爱购的我
看评论一直不敢买，怕跟评论一样声音听不清，咬牙买了个，发现还可以啊 ，我开一半声音就很清楚了，而且也没有说的那种背面比正面更清楚的现象发生。感觉很不错！！！！准备再入手一个630。 声音很好
待机长，菜单还不够简单了！最好就拨号，短信。老头还是不会用。那个电筒比较难调出来了。。 待机时间长
本来是给老人用的，但是发现操作有点麻烦，按键对老人也小了点。。 电池可以
很好很便宜的 下次会再来。 很好很便宜的 下次会再来
质量很好，100多的价格真的很划算，功能不是很少，待机时间也很长，颜色很亮丽。。 很实用
挺好用的，待机时间也长，就是输入法有点让人不习惯···。 好用~
很经典，很好用，待机时间长。 很经典，很好用
不错，还在使用中，超省电，备用机首选。 物有所值！！！
待机很强大 纯待机可以达到10天左右 手电筒也很实用 还有就是FM功能基本废柴 估计是耳机天线的问题。 通话质量不要抱太大希望
买来当备用呀，续航杠杠的。 nokia的机子
挺好，就是没耳机，听不了广播。 较好
通话声音如果能更大一些就完美了。。 品质如一
给妈妈买的，质量还行??。 声音有点小
非常不错，备机第一选择。。 诺基亚出品，必属精品
待机时间很长 操作简单。 很实用
挺好的，便宜又实用，物有所值诺基亚，信得过，快递快，快递员，服务态度非常好。。 诺基亚10050
"短信有的时候会显示「信息丢失」
通话音质回到了2G时代

但是，如此长的待机，还有什么可苛责的呢。。 待机神器"
屏幕小了点～其它还可以～。 评论
用了不到三个月现在，插上手机卡就死机，充电充不进，就是个报废品，无良的商家。 无良商家卖报废品
电池耐用，备用机挺好，老人用也不错！。 备用机非常好
竟然会自动开关机的！。 搞了
充电可以用一星期，通话清晰，信号接受好。。 待机王
总体来说还可以，唯一不好的就是没有独立听筒，。 还行
手机很好用，键盘很有超控感。机型很经典，同事们都说也想买。在满是智能手机的今天，再用这种经典的手机，无异于带领了一种简约的潮流。卖家的服务态度也很好。。 满意！
很好 之前那个丢了 这个是补的。 好
132元买的机器，收到机器当时吃一惊，没想到这么小，塑料感极强，感觉像山寨机似的。用了一会，习惯了，一切操作还是很流畅的。没法联网，没法存储自己的铃声，只能用系统铃声了。声音放到最大，来电铃声响时会有点嘶哑般的破音。此机纯粹是为打电话、收发短信两项功能设置的。这价格，别挑了，不上网只打电话、短信的用着不错。 看到神机
不错不错，用起来很赞。 长得挺耐看的
超长待机，携带方便，价格便宜。声音稍小。 超长待机，携带方便
总是莫名其妙的关机！！！！买了一个月吧 自动关机 四五次了。 总是莫名其妙的关机！！！！
收到货了，目前觉得还可以吧。 评论
手机质量很过关，不错。。 用起来不错
给妈妈买的, 不需要花哨功能, 朴实耐用。 老人机
一百块你买不了吃亏。。 不错呦
质量还可以，就是听筒声音有点小。 质量
手机很好！不过出现了些小问题！退货了！。 手机很好！
给上小学的女儿用，功能简单，色彩漂亮，电池时间没有说的那么多不过也还是过得去了。这个年级的学生手机这样就挺好的。。 儿童专用机
"刚到手：电池在手机几乎静止不动的情况下勉强支撑一周，屏幕偏光严重，听筒音量小.

手机使用到目前两个月：每天都要充电，一天不充自动关机。充满电静止不动的话最多36小时就自动关机。

打电话让找诺基亚售后，一百多块的手机我还要跑诺基亚售后看别人脸色，实在是槽糕的网购经历。

引以为戒。被亚马逊的吹牛技术骗了。。 没有期待的那么好"
"因为各种原因，总觉得智能机实在费电不方便，于是乎买来这个销量惊人的诺基亚神机。简评如下：
1、电池耐用度：
电池耐用度尚可，但没有传说中那么神奇，放置在那不用的话半个多月是妥妥的，电话很多的话一个星期也是要充上一两次电的。对我来说已经灰常好了，三天小假期也不必带充电器回家，并且我是24小时开机。
2、耐摔度：
已经被自己无意中抛出去N多次了，每次掉到上都是三部分：电池后盖，电池，机器。拿起来开机，丝丝毛病都米有。
3、使用体验：
① 发短信需要确认好几次，所以偶尔着急忙慌，会有差一步没发出去的时候，过半天才发现。
② 通话声音略小，即使是打开扬声器也不是太大。另外声音感觉不是从听筒而是从背板出来的，所以清晰度也不是太高，大概是听筒位置的问题，站在电话附近也能听的清楚，所以尽量别用它谈什么私密的事情。听筒声音在正常的办公条件下能听清楚，坐公交或者在喧闹街道上就不行了。
③ 锁键盘为一下左上键后一下左下键。点大红键一般为退出所有应用回到桌面，多点一次则是切换各种模式，切换后的第一项是关机，所以有时明明想锁键盘，不小心顺手就关机了。
总结：评分的话100分我打85到90，整体还是不错的，做个备用机不错。。 备用机"
很好很赞 很划算 到货很快 这是买的第二个了 之前买过一个蓝色 蓝色的也很漂漂 个人喜欢黑色。 很好很赞 很划算 到货很快
待机时间挺长的，造型也不错，适合做备用机。 待机
诺基亚，还有啥说的啊。。 诺基亚
待机时间长，备用机专用。 好用
质量不错，耳塞 要自己买。 质量不错
总没信号，诺基亚是真不行了。。 这个电话不行
商品很棒啊，买了不亏。。 时尚轻巧
打电话声音小了，电池电量倒是蛮不错的，如果只是打电话的话可以做到一周一充，缺点就是统一是诺基亚的耳塞在这里却不能被识别，有点小郁闷哦！。 收音机蛮不错
昨天中午下的单 晚上到的货 亚马逊快递当面开封确保正品后让我签收 充满电充从昨天到现在手机电量还是满格 虽然电池容量小但对于这种手机来已经不小了 完全可以支持平时的使用 因工作专门买的工作机 比较满意 什么电子产品都是利弊之下的产物 毕竟不是公益平台 所以根据需要选择适合自己的产品才是最好的 没有一定好的产品 也没有一定不好的产品 亚马逊在产品 人工 配送方便把价格做到这里已经不易 很好 我很满意。 待机时间很长
给妈妈买的 ，不需要什么别的功能，越简单越好。 还行
打电话可以正常使用，话筒漏音比较严重，电池很好。 还可以吧
很耐用，想买第二个了，有几次发脾气一直摔，还能用。 耐用
诺基亚的直板机，结实耐用，不怕摔。。 结实耐用
买了这么久了，也没出什么状况。质量真的好，诺基亚：你懂得。。 诺基亚质量好
非智能机，备用机，待机时间长，舍得摔。 这个价格还有啥好说的
诺基亚低端机是我所喜欢的，一个智能机一个低端机，首先诺机亚。。 我是诺机亚的粉丝
糯鸡鸭 你值得拥有 防弹专用。 非常好
电话声音小，其余还好。。 打电话声音太小了
电话量不大的话，待机可以达到6天左右。输入法中输入数字需要连按好几下键，不是特别方便。通话质量不错。其它功能这个价钱的手机是不能实现的。总体作为一个长途旅行或者只用作打电话的手机是不二之选。。 NOKIA 诺基亚小手机
"做工差了些，像个塑料玩具，不过对的起价格。建议提高一定的价格，把做工弄上来，电池容量在弄大点。
没有摄像头，很喜欢。。 很实用"
东西不错，没有杂音～但是物流敢不敢再慢一点？。 蜗牛物流
什么都好，比那些山寨好用多了。 好评
虽然米有宣传的那么给力，但是待机7天妥妥的，就是通话音量有些小。 神器
感觉还不错吧，就是有点小。 还行
不愧是诺记的产品，手感一流。 好
手机是山寨货，100多的东西我也懒得换了，反正是备用机，实话电池还是蛮耐耗电的。 不建议买
质量还是不错，服务也还可以，就是信号太差了，常常没信号。。 手机信号太差
主要就是这个原因，耗电什么的，目前还没太体验，建议不要用这个做备用机，声音实在是太小了。。 声音太小
质量一直是诺基亚给人的那种安心和感觉，物流慢了些。 只打电话的好手机
说是神机，只是夸大了，待机时间一个礼拜了9,正常使用，电话多估计就3.4天就没了，话筒比较小声，老人用的话估计不合适。。 买给母亲的
质量很好，就是字有点小，其它很满意。 老年人用用挺好
简单耐用 待机时间长。好！。 诺基亚1050
还行，老人挺喜欢的，顶一下吧。。。。 还行
很喜欢，就是觉着和同类型的比起来偏贵一些。 很喜欢
被无意摔过好多次，通话质量依然很好。 质量就是好。。
母亲节给老妈的礼物，老年人用基本功能够用了；诺基亚还是很棒的，很划算。。。。 基本够用，很好！
"广告打了那么多，居然是个单卡备胎机，有毛用啊！人家都出三卡、四卡的了。
果断退货买双卡的。。 不是双卡，差评"
比较坑的一款手机，声音太小了，压根听不见，我妈妈都不用了。 一般般
小巧、轻便。待机时间长。耐摔。。 诺记手机没的说
实际上，这是我买的第三个1050手机了。因为以前都是买给别人，反映的情况也是声音小。现在自己用了才有切身体会：声音很小，在稍微嘈杂一点的场合，要开外音才能听清楚声音，但走动太快，信号也会有中断现象。本来想退货，但已经过了退换货期，就算了，反正很便宜，但是还是要评论一下，供大家参考。。 通话声音太小，往往要开外音。
被老妈拿去裹在床单里一起洗，进水了，后来拆开，晒干后又恢复了。前两天掉地上了，当场后盖和电池都弹开解体了，装到一起后又恢复了。质量真的很过关，因为车间只允许带没摄像头没内存卡的手机，效果不错。。 很好很强大
除了听筒的声音小之外，其他都不错。 值得买一个当备用机
垃圾手机，不能用懒得退了。 垃圾
用了一个星期，电话打不出去，把卡换到别的手机，没问题。再把别的卡放到这个手机，任然打不了。。 垃圾
新机变成了旧机，里面有前机主的邮政汇款短信，手机下部有印迹。 新机变成二手机，不爽
按键有点难按，其他功能ＯＫ，还可以。。 老人机
手机是行货。诺基亚质量没的说，而且这个价格在全网对比是最实惠的。现在智能机时代，经常遇到手机没电，有了它就不用担心手机没电接不到电话了。很好的备用机。据说诺基亚手机还能防弹，不知道是不是真的，O(∩_∩)O。 诺基亚质量一如从前
昨天刚收货，朋友也要买一部，马上上网再定，发现降价4快钱。钱虽不多，但还是不爽。手机是正品。。 买在降价的当口
声音感觉还是有点小，但在亚马逊买还是比较靠谱吧。 一般般吧
还可以，就是屏小了点。 还可以，
就是听筒真的背面大声一点。电池没有介绍的待机长。但是用3到4天没有问题。 质量不错
电池待机长。没其他优点了。。 老人机器，也就这样吧
我是给我爸妈各买了一个他们说很好用。 产品
买来做备机，简单好用。 不错
智能机坏了，选择一部1050备用机，手感很爽。很赞！。 1050
作为备用机来用的，很不错。 一般般
期待着，但是很一般吧。 有点失望。。。
为了待机35天而买，而实际使用，待机时间跟普通功能机差不多，仅仅是10天左右。。 待机时间远远没不足
"给老爸的生日礼物，用了好几个月了才发现没评论。
不得不说诺记的质量一如既往。
磕磕碰碰一直没问题。平常待机大概有半个月，基本够用了。唯一的不同是特别耀眼的蓝色，不过老爸觉得挺喜欢！
老爸耳朵没有以前好了，之前有点担心声音是不是够大。
拿到后给老爸选了个有特色的铃声，把声音放到最大。到现在还没碰到听不到铃声漏接电话短信的情况。
总之，满意！。 诺记经典"
"诺基亚的质量没的说，待机没传说的高，普通使用也能支持十天半月的，后盖确实有漏音，但是都不影响使用。
作为给孩子用的手机或者做备机都极为理想，字体较小但也很清晰。
神马3G、4G手机都太啰嗦，简简单单地通话短信足够啦！。 性价比高，耐用，要求高的慎选"
"现在手机太多花俏的功能了，好是好，但是对于家里那些连遥控器功能都觉得复杂麻烦的老人家来说，太不好用了。
NOKIA这款返璞归真的机神还是很适合给老人用用的，打打电话，听听收音机，还能当手电，多简单。。 给老人家用的，很实用很划算"
"收到货还不错
，很快很实用。 很好"
在之前还在考虑，声音小的担忧，买到之后没有这个问题，外观漂亮，老人机 很实用呢，继续支持呢。。 诺基亚 1050
给孩子买的，飘轻。里面零件大部分都是塑料。待机没有说得好。颜色孩子很喜欢。怀念以前的老版，都卖了扔了，很可惜。。 没老版的好
一直对诺基亚很有好感，质量很好，这款价格便宜样子也挺好看，待机时间长，当备用机很适合。。 小巧方便
但是声音很小，自己百度解决了问题。。 这是一部手机
"孩子学习不准用智能机，以前我用的都是诺基亚，这次一下从香港买一台，从亚马逊买一台。感觉严重被骗：待机时间不够四天，号称待机王完全是在骗人。大概是诺基亚准备出卖自己，最后一刻好好骗人。
不建议购买。。 待机时间超短，做工极差"
声音有点小，其他还行。 声音有点小
还不错 作为备用手机。。 好
拿到手里感觉很清新，久违的感觉，逃离了智能手机的累！136的价格，已经相当不错了！但打电话时听筒的声音确实不大，虽然中间按键已经调到了最大音量。。 总体还行，除了后盖下部有些不严实
刚入手，给老爸买的试了试感觉还行，就是太轻了没有诺基亚经典的厚重感，总体不错但愿以后不出问题，。 还行
本来就是怕买到假货，所以才从诺基亚官网上找到这里的授权店，照着网上的真伪辨别方法测试了一下，果然是正品行货，果然没来错地方！。 正品行货
很不错 也很好看 今天又买了一款黑色的。 很不错 也很好看 今天又买了一款黑色的
用了好久了，键盘是密封的，进不去灰尘。 实用
只做打接电话，回发短信用。相当实惠。 纯手机，超省电
手机还不错，超长待机，就是信号有时候不是很好。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
用了一个月坏掉了，后来联系客服，换掉了。亚马逊真的是业界良心啊，买东西完全不用担心。 亚马逊的服务就是好
买给老爸的，不太喜欢，屏太太小了。待机也没有预计的时间长。。 不太满意。
声音特别不清楚，别的还可以。 打电话时，声音特别不清楚。
好着呢！声音外音大贴了个胶布，今日刚到，暂时没问题。 值了
今天刚到手，觉得不错。。 不错
小巧方便，而且用起来很耐用。 小巧方便
手机还不错，挺轻的，就是接电话的时候后面声音很大，不知道是什么原因。。。。。 后面声音挺大的
外公很喜欢，字还可以放大，方便携带。 送外公的
唯一的不足是打电话的时候，别个都能听到，声音都从后面冒出来了！。 唯一的不足
手机还可以，先用着再说。 手机
100多块的功能机做成这样很不错了。不过拿到手机以后发现有拨打的记录，看来是被用过了的。也许是别人退货的吧。整体还行。 样子很好看，性价比挺高的。
不错吧，和我预想的一样好。 不错哦
"待机时间毋庸置疑平常实用一个礼拜没问题，
界面更好看，屏幕更细腻，对应的处理速度降低了很多，反应有些迟钝。游戏响应慢，同一个游戏没以前的好玩
但总的来说不错了。还有打电话真的是手机背面比正面的声音大。 屏幕更细腻，与之对应的是响应更慢，收音机挺实用，"
杂音很厉害 诺基亚不再是当年的诺基亚了！。 诺基亚老了！我们也老了！
这个挺好，力荐！神器。 挺好的，这个价格不错
"质优价廉，物有所值！
满意!。 外观和品质"
感觉还不错，就是用惯了大屏机，这个拿手上感觉略小。 不错的商品
用了一段时间，就是声音小点，再改进一下更完美。 声音小点
"不错，价格合理！
就是听筒的音量不够打。。 这个价位没啥好说的了"
的确，打电话的声音很小，开到最大以后只有在安静的地方才能听得很清楚。不过其他还好。。 就那样吧，功能机嘛
一个月不到，就冲不进去电了，开机了就立马提示充电关机，愤怒了！！！！。 一个月不到就不能充电，什么垃圾产品啊
接电话时，声音是从背面往外传播，听筒听不清楚。 接电话时，声音是从背面往外传播，听筒听不清楚
大爱诺基亚，机子没问题。 大爱
还是信赖诺基亚，没的说，赞~。 物美价廉
"最惊讶之处是显示器虽然很小，但是分辨率很高，字很清晰。
备用机很实用，看到手机盒子上显示，手机是4月16号生产的。
功能不多。但是很实用，没有华丽花哨。
大爱。
不足：手机有点厚。外壳是塑料的。。 最惊讶之处是显示器虽然很小，但是分辨率很高，字很清晰。"
信号有时候不好，外观较好。 信号 外观
买给老妈的，老妈说原配的充电器线接触不行，换一个自己的充电器就可以。还有声音怎么调都感觉小。其它人听了，也觉的声音小。我跟老妈通话，我这边的声音蛮清晰，她哪边的声音好小，换两个人听，都觉的声音小，算了，换退很麻烦，买手机还是去柜台试试才买的好点。 话筒声音小
nokia当备机，心里绝对踏实。。 nokia当备机，心里绝对踏实。
待机还行，听筒一般般。。 一般般吧
给家人买的，网上买还有亚马逊的保修章不错，很好，比实体店便宜！。 很不错
待机时间真够长的，做备用机很好用，可是通话声音有点低，不过价格真是也低啊。。 还可以
马马虎虎还可以的手机，待机时间没有宣传的那么长。 十大 的
小巧实用，话说打电话还是功能机，功能机还是诺基亚。好用。。 诺基亚备用机
比较轻，试了一下，能用。要用一段时间才知道质量的好坏。。 不错
还没有开始用，也不知道什么时候开始用。。 买来备用的
"呵呵，如上

有个手电筒的功能不错。 结实耐用待机长"
一如既往的好，满意。。 一如既往的好
手机总体不错，我是高中生，拿来做备用的，老人应该不合适，因为字体较小。。 整体来看不错。
作为经典的手机，诺基亚真的对得起这个价格。 经典的诺基亚
便宜实惠，手机小巧，就是屏幕太小了，这也可以凑合，但是里面的字好像太小了，没办法调大。不适合老年人哦。年轻人的备用机还是不错的。。 小巧
一百多块钱买个手机要求不要太高了，但是打电话后面声音比听筒的声音还大，有没有搞错，打电话得反着拿，听筒朝外，真是无语。 总体还不错
好看，好用，作为备用机不错。 好看
屏幕小，清晰度还好，不知道里面有十几条各种内容的短信，奇怪，看着还像是新手机。 手机还好，就是不知道为什么里面有标有日期是去年的短信数条
东西不错，性价比很高。。 东西不错，性价比很高
"首先赞一下亚马逊的快递，昨天下单，今天就送达，服务态度很好，发票保修手续什么都很齐全。
优点：轻巧，颜色好看；手机正面有抛光处理，侧面和背面都是磨砂面，接合处没有大的缝隙，配件做工也都不错，没有毛糙和劣质的感觉。键盘按键大，有防尘膜，但不影响按键手感；彩屏，字体够大，通话话音清晰，有收音机功能，插上随便一个耳机都能用，收音质量不错。总之，性价比很高，适合当成备机或者给老人家用。浓浓的怀旧感，有木有？
缺点：贪食蛇的游戏哪里去了？！。 很超值"
2013.12买的，春节当备用机就用了5天，然后放在抽屉里，今天试一下，开不了机，如何按键都没有用，开始以为是电池没电了，把电池取下来装到别的诺基亚机子，电池显示3节。真是无语啊！。 2013.12买的，春节当备用机就用了5天，然后放在抽屉里，今天试一下，开不了机，如何按键都没有用，开始以为是电池没电了，把电池取下来装到别的诺基亚机子，电池显示3节。真是无语啊！
买给爸爸的，感觉很好，很轻。 好
神机不解释，谁用谁知道。 神机不解释
不错，很喜欢。刚拿到，希望好用。。 外观漂亮，电量持久。
待机时间还可以，整体性能对得起这个价格。 性价比
由于需要一个待机长的手机，就买了。好使。 you know what i mean
功能简单，质量比较轻。 东西还不错
此手机待机时间还是很长的，就是屏小了点，太阳猛的时候看不清楚。 待机
这款手机待机还是挺长的，打电话的最佳首选，也挺耐摔，真不愧是诺基亚啊！！！。 关于待机问题
备用机中比较好的了，手电筒的的功能不错。。 备用机中的战斗机。
作为一个合格手机的基本功能来说，基本上就是打电话，发短信。在这方面，这款手机无可挑剔。而且信号稳定清晰，待机时间基本上一周。有种返璞归真的感觉。很满意！。 轻巧，便捷，待机王
149元入，老人机就那样。。 149元入，老人机就那样。
手机好轻，待电可以，还算喜欢。 喜欢
快递很快。帮别人买的，已经在用了。目前没说有问题，希望一切安好。 诺基亚1050手机
还不错，给家里老人买的，合适。 还不错
送老人家的，就觉得声音偏小声。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝）
送老人家用的，老人家就会接电话，连打电话都不会。这个超长待机的最合适了。就是觉得声音偏小声，再大声一点会更好。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
要求便宜，不上网，不到200元。这款合适了。。 帮亲戚买的
很喜欢，这手机以后是我的至尊备用机。 100多的每想要求太多
双卡双待，超级神机。个人觉得比1050好用。亲测。。 超喜欢
颜色可以，价格便宜，但是话筒声音很小，用了两周之后，话筒中能听到自己说话的声音，而且还挺大。综合评价一般。还是喜欢1010.。 话筒不赞
很好的就是的啊哎爱 i解决。 好好的就是的
簡潔方便，待機時間長，但通話時間沒有理論時間長。 簡潔方便
"这款手机到手后打的第一个电话是打往湖北的，居然是一个北京老太太接的，仔细一看号码什么的都没错，不知道是手机原因还是运营商原因。
漏音严重，一个屋子的人都能听见。
不过相比于价格来说还是很实惠的。。 nice"
非常好用，手感好，有质感，绝对没有智能机用久打电话发短信卡的要死，还是彩屏的呢~ 还有手电筒呢~ 总之对于用腻了智能机，用这个非常带感又不累，更不怕丢~ 妈妈再也不用担心我手机会丢了。 手机
东西还不错。严重推荐使用。。 小强。
给爸爸买的，字小了点，但总体来说比较符合诺基亚的性格。。 还不错
这款手机物美价廉，在亚马逊买了多次了，非常适合老人使用，长辈们用了都说好！。 诺基亚神机
很好 正常用一周充一次电。 待机1一周
电池使用时间与说明书上的理论待机时间不符，实际使用时间7-10天。 电池
老爸不好摆弄智能手机 还算喜欢这样简单的手机 实用性强。 礼物
通话音质y实不好，尤其永久了以后，音质更差，不过里面没什么功能，适合考研，高考，考博，以及学霸，学渣想变成学霸的人使用，想要学习好，1050不可少！！！。 100多块钱，还行吧
诺基亚的功能机还需要多说？小巧耐用，做备用机很到位。 物美价廉
买给外公用的，还不错吧，待机通话都很不错呢。 还是原来的诺基亚
很多朋友都买来当备用机的，买之前扫了一眼评价，居然80%都是各种差评，什么莫名其妙无限自动关机，什么后盖盖不严，什么漏音严重，什么待机根本不长。。。我只想说差评里说的这堆问题，我一个都没发现！顺便提醒一下那些一直喷自动关机的，不会锁了键盘再放口袋吗？不会设置自动锁键盘吗？简直无脑黑。 真的很不错，不知为何有那么多差评
小巧的备用机，拿在手上不占地方，放兜里也没感觉。后盖漏音问题，可以通过贴一张胶带纸解决。。 握在手上蛮舒服的
性价比高 给妈妈买的，她又不用智能机器 138元。 性价比高
便宜，实用，以后不用一天一充了。。 好
现在的防水键盘，比之前强多了。 物美价廉，
蛮好的，轻巧耐用 ，耐摔呵呵，因为大屏机被小孩子摔坏好几部了。买个经用耐摔的。 不错
刚到货，感觉还是不错的，四月份出厂的，有问题再退换货。 感觉不错
给老爸买的还可以，只是颜色不喜欢。 满意
一号键是语音信箱。二至九是快捷拨号。在通讯录-单键拨号。。 老人机用，快捷拨号很难找。
手机拿到手里了 看着不错 发的也很快。 henhao
待机时间是很长，也就这一个优点了。拨号出去常常莫名其妙就自己挂断，或者打电话一半自己掉线了。通话音质特别不好，听不清，放到最大音量还会听到兹兹的声音。虽说138的价格，如果无法保证品质何必买这个价，准备入手的各位亲还是考虑其他机型吧。。 音质不如以前的品质
没其他原因，听筒的声音小得可怜，必须每次开扬声才能正常通话。。 该淘汰了
手机到手两天后不明原因开不了机，给商家打电话，自掏腰包把手机发过去之后，他们直接问要换机还是退货，果断退货，卖家态度还可以！。 问题机
非常好用，小巧，电池耐用就是声音不大。。 好用
待机时间不是很长，而且电话打久了会感觉到耳朵很痛，头也晕，应该是辐射有点大吧。 待机时间不是很长，而且电话打久了会感觉到耳朵很痛，头也晕，应该是辐射有点大吧
小巧，做工也不错，待机时间长。 不错
音质清楚，小巧，主要就是能打电话就行，给小儿子用，讲究的就是声音，这个很满意，还有就是待机时间也不错。 可以，给儿子买的，各方面都还满意
诺基亚的，这么便宜，很不错了。 关于手机
待机一周吧，很好很好了。 神机
东西还是不错的，就是稍微贵了一点点。 Nokia，诺基亚
非常不满意，买回来以后，用了两天电用完了，却充不进去。不知何故，亏得我一直信赖诺基亚！。 电充不进入，不知何故？
给我爸买的，挺好的！待机时间长……。 还不错
不錯 挺實用的 耐摔 耐用。 不錯 實用
很耐用的机子,而且也很耐摔...。 果然是超长待机
很满意，待机可以，外观还可以，小巧玲珑，备用机首选。 很满意，经典手机
最简单的一种,小学生使用.。 还行吧
"诺基亚经典铃声不对啊
不知道怎么回事
别的挺好。 诺基亚经典铃声不对啊"
机子拆开看了，很不错，价格也很不错，买个当备用机或者老一辈人还很合适。 蛮不错的功能机，送货速度非常快
电话声音好小的，别买。 差
手机非常好用手感很好通话质量清晰。。 我喜欢
手机整体不错，就是电池待机不行，电筒亮度不行，震动几乎没感觉。 整体还好
屏幕小了点，手机还不错。 好
屏幕是有问题的，亚马逊越来月不靠谱了，机器声音小 有杂音， 快递多收钱了 希望给个合理的解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。 谁买谁后悔
给家里老人用的，老人说用的还行。 还行吧
听筒声音背面比正面还大。 看起来并不能砸核桃一样
给同事买的，他说不错，待机长。 同事说不错
买来时满心欢喜，月余，屏幕挂了，诺基亚售后取缔的差不多了，不知亚马逊售后会怎处理，不过还是在亚马逊买了另一台。 应经坏了
1050手机声音太小,电池没有广告吹的耐用,2013年出这样的手机,说明诺基亚的.........了了.。 手机
个人觉得手机外观挺好的，接听电话声音很响亮，很清楚。。 使用心得
"小姨说要让买个手机，要超级简单超长待机的那种，挑来挑去就挑到了1050.

结果，通话完全不能正常进行，听筒问题太多，对nokia和Amazon非常失望！。 音量小到听不到"
手机外观还不错，但接打声音小。 质量不错
有吱吱声 手机还可以 待机时间的确很长 但也没有那么长 好看 好看 推荐购买。 充电器不行
很好用 便宜 个头还小 电池够用 皮实耐摔 其他的都可以忍受。 很好用
139买的。键盘手感不错，各方面都好，唯一缺点就是网友普遍反映的背面漏音严重，反过来都能听。但是正面也将就能听，所以，整体还算可以吧，若果Nokia把漏音问题解决了，我给4分，信号再加强一些，我给5分。。 整体还行
买给爸爸的手机，还不错，要是带个耳机就更好了。 ~~
质感做工很好，包装也可以，应该是正品，小巧耐用，不错，赞一个。 很轻，很有质感，很不错的一个小手机
待机超长，用了二个星期还有一格，真的不错。 待机超长
很小巧，外观好看，携带方便，但是通话音质没有期待中的好。 使用中
手机就该专业点，实用美观方便。 美观小巧
还不错，挺小巧的，耐电，绝对是备用机的首选。 实惠、首选
"原先的诺记小白不小心被我丢了，之前看网上传得神乎其神，就买了一个小蓝应急，使用一段时间后，觉得是越做越回去了。
几个不满：
通讯录无法添加备注，这样，除了电话号码，无法添加地址之类重要信息；
这么多年过去了，字库还是没有扩展，而联想输入还没以前的好用；
无法收彩信；
无法同步；
其他还有一些小问题：没有信息条数啦，日历默认排列奇怪啦……就不提了。
另外通话似乎也没小白稳定，貌似会有时断时续的现象，这个还需要再观察。
它真的只是一个应急备机。
该换智能机了。。 一个时代过去了"
很轻，待机也不像传说的那样，这么持久。 质量很一般
就是实物屏幕有点太小了。 手机没问题
手机不错，信号不错，手感好。 好
听筒声音小了点 不顾哦还是很满意，给妈妈用的，诺记呀质量好不担心用坏。。 诺基亚质量绝对好的
质量好待机时间长 砸核桃首选。 诺基亚的没得说
绝对的神器，永远的诺基亚。 永远的神器
机子不错 后盖契合度不是很强 但总体来说还可以 毕竟139快钱的东西。 契合度问题
耐用，耐摔，价格便宜。 喜欢
手机一般，跟玩具手机似的，后盖两头缝隙挺大的，盖不严实，手感不好，做工差，有点砸自己牌子。。 后盖有缝隙，盖不严实
不愧是神机，很满意，正品。 神机
是一个有信意的商家，服务意识很好，我很满意。。 对商家服务很满意
根本就达不到广告上说的待机时间，最多也就200个小时而已，广告说800多小时，大家算算差了多少。 骗子
真的是超长待机，不错。。 不错。
"后盖跟机身好大一条缝啊.
耳机听筒声音倒也不小,但是为什么背面的声音比听筒还大..
我还以为是开免提了呢！
不过一百多块钱的东西,不能要求太多，只希望别掉水里了,掉水里肯定就死翘翘了。。 啥也不防,就防盗."
nokia神机，很好的老年机。 很好
很好，接听电话比智能机方便多了。 很好
经查证，此手机是高仿机，不是正品。。 高仿机
还没有开始使用，收到货物了已经，不知道效果如何，等过几天试过之后再做细细品评。 挺不错的
用着很不错 这个价钱很合适 好评。 很好
和价格很符合，性价比不错。 还不错
刚一入手很轻，样子很好，这个价格有这样的质量很满意了。 诺基亚1050
声音略小，但问题不太大，价格好！。 不错的机器！
很实惠，东西耐用的话很。 很好
自动关机，拔电池才能开机。诺基亚不行了。 自动关机
买的这手机真的无语咯，刚回来时还可以，现在是不放sim卡没开机没事，但是当我放个sim卡后就开不了机了，开了机后还闪屏，就闪开机的那个图片，所以很不推荐!。 不好
但是有回身 备用吧啊 给李。 但是有回身 备用吧啊 给李
收到货了，用的非常不错，很实用，待机三天还有三格电，不知道还可待多少天。 诺基亚1050
声音不是太满意 后面比前面声音大 其他都还可以。。 还可以吧
确实是超长待机，很不错，声音也很清楚。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
不好意思用了这么久才写评论，老公很喜欢，品质很好经济又实惠。 直板手机
一般般，好像sim卡座有点松。 还可以
待机时间应该只有广告上说的三分之二吧，手机很轻巧，很实用。 待机时间没有说的那么长
确实是神机，只是被我洗了，唉~~。 神机
手机很好，之前用了一款蓝色的，不慎被我洗了，这是第二次买了，电池耐用，通话清晰，不愧是机神！。 第二次买了
据说用的挺好的，没有质量问题，当备胎机，待机长，有手电筒，。 帮朋友买的
"今天刚刚是诺基亚1050到手的第七天.135购入..亚马逊自己配送的.下单后一直担心会不会是假机,因为官方价169.京东等其他都是169左右..唯独亚马逊135..到货后,经检验.是正品行货..购进第二天到现在一直升价.
买诺记1050主要是作为备用机..到手后发觉屏幕太细了..当时没注意,以为这些机子都是那么大的屏幕..然后对比朋友的..显得十分小..我的朋友们..几乎人手一台手机+一台这些机子.诺记居多..我是诺记的忠实粉丝..所以首选诺记.
再说..对于备用机来说.屏幕越小越省电,待机越长..所以我就对屏幕小这方面没什么问题.
其次就到了漏音问题...的确有....后来在中关村论坛找了一个帖子.很简单的处理办法..机子到后就一直这么用着..效果还挺好的.方法就是在背后nokia标志那里放一张胶纸盖住..然后用后盖盖好就行了.
第三.就是后壳盖不实的问题..貌似是通病..我机子生产日期挺靠后都有...
第四.充电器充电时候吱吱声.百度一下..说什么脉动式充电器..没太大研究..将就算了.
第五.没发现大家说的自动关机.冲不进电等问题..我个人一直有一个观点..就是买机器靠手气..谁也说不准...我这机子没问题.
第六.大家最关心的待机问题..机子到手第一天.不断玩里面的游戏,然后玩到没电..冲完之后.到今天第6天,平时有接一下电话..无聊闲着没事就按一下它..用一下手电筒..到现在还有3格电池..对我来说已经满足了.
最后为什么评5分呢.135这价格.对于一台备用机.诺记这牌子..没什么好挑剔..可能大家用惯了几千块的手机..然后再用这个机子..觉得问题就特别多..所以.作为一台备用机.最重要是耐用.待机长..所以..我评5分。 到手一星期后使用感受"
这个价格还说什么 性价比高。 很实用
大致都ok，买之前就知道是不可能待机30天，不过一般都用到一个星期左右，这样的价钱就这样的货品的啦。 还好，ok
待机时间可以一周多，但是通话音质不太好。。 待机时间较长
太坑了，用了一年都不到，居然充电充不进去了，不知道是电池坏了还是其他什么原因？太坑人了。。 太差了
诺基亚真是越做越差，声音很模糊震动都几乎感觉不到，充电口渣到不行了，还不如国产的老人机呢。。 用户体验不好
在 屏幕有些花了 影响二次售货情况下 店主还是给了全额退款 感谢。。 主要是店家态度很好
为了学校办宽带特意买的手机，还好。。 还好
此机很好，没有别人所说的声音小，也没有听不清，待机很长。当然和苹果三星、小米等的双麦降噪是有些差别。但是听清楚是没有一点问题的。。 没有声音小，没有不清
给爸爸用的，他说电池很耐用。。 电池很耐用
手机话筒声音有点小，别的都很满意！！。 信任亚马逊
还可以，目前为止没有问题，接打电话方便.。 NOKIA诺基亚1050 还可以
噪音大 都变声了 便宜没好货。 音质不保真
室外接电话必须开扬声器才能听见，通话质量也不理想。 诺基亚
手机还好吧~按键上的橡皮不怎么喜欢~质量还不错。 挺好的
Z实惠买的便宜货，初步使用了下，还比较满意，声音略小，没遇到破音。不过这价格，要宽容。。 还不错
作为备用手机，用了两个月（其实都没怎么打），也不知道什么原因，充不了电了。。 一般
手机很好，我帮别人买的。 好
正常使用待机时间不到一周，听筒声音太小了。。 和预期有差距
给老妈买的，没别的要求，能接打电话，超长待机。这个机子已经够了，价格也很满意，快递速度也可以。 符合预期
还不错，待机12天左右。 zzzzz
给老妈买的，还凑合吧。 恩啊
手机非常小巧，携带非常方便。 不错的手机
声音不怎么大 ，待机时间一般般。。 该手机
感觉也没说的那么省电啊。 nokia 经典机型
待机时间久，接打电话也方便，给老妈用，除了键盘和屏幕略小。 果然是神器
东西还可以好像，目前为止没有问题，电量也就用一周，没有那么夸张，但是价格又跌了，稍坑爹，诺基亚功能机好好做。。 还可以
"大概也就充了三次电吧。前几天没电自动关机了，就再也充不进电去了，一直显示充电的图标，如果开机就提示电量不足然后自动关机，永远也充不进去。

一百多的玩意谁还跑售后啊。有没有遇到相同状况并解决的？。 没电关机后就无法充电了"
手机小巧玲珑，电池很耐用 ，非常满意。 哇哇很喜欢
"机子很好，送货也很快，半天时间就到了。
对得起一百多元的机子，功能也挺多的，很喜欢。 功能还好"
此款机器失去诺基亚的本质了，打电话对方说声音太小，还老死机，刚买回来就发现5的按键不好用，要使点劲才能按出来，总之就是不好用，。 此款机器失去诺基亚的本质了，打电话对方说声音太小，还老死机，
好用，超过三星、苹果。 很好用的手机
你永远不要怀疑诺基亚手机会有质量问题。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
手机拿回来，通话记录就已经有号码在里面，电池那里的IMEI码和用“*#06#”查出来的IMEI码完全不一致，不知道是不是翻新机，之一个手机还有两个IMEI码？ 各种标签清晰度也不行，所谓的二维码扫描扫不出任何东西！。 手机质量问题
买了就升价啦 好开心 啦啦啦。 外观不错 就是屏幕有点小
帮别人买的 人家比较满意 便宜 待机强，新款的NOKIA诺基亚1050 有点放灰尘效果了。。 NOKIA诺基亚1050
不愧是诺基亚抗摔版~~~。 果然小金刚
功能机，待机挺好，还不错。 功能机
用着还不错，挺好，通话清晰。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝) NOKIA 诺基亚
"小巧耐用，待机时间长。
问题：1、充电器没用多长时间就坏了。2、有时充电没有反应，需要把电池取出后再重新装进去，才可以充电。。 好用的电话"
还不错，不过价格高了一些。 还行
适合当备用手机，唯一不足的就是声音有点小。。 很好很强大
感觉与期待的相符，还可以。。 用了一个星期
"颜色不错
打电话的时候感觉声音离耳朵有点冤，具体的性能之后再说。 评价一下吧"
"1.返修机的机会很大，里面的IMEM码不一样，
2.又大声说话，对方才能听得到
3. 电池说是800mah 我收到的是1300 mah 电池续航”的差用不一二天就没电

4.有时自动关机，
5.本想退货还是算了吧。。 很不喜欢"
待机时间长，背机的最好选择。 good
"一开始还不错 待机什么牛逼的就不说了 。 键盘上的保护膜太脆了 很容易破掉
将近一年了 键盘上的字已经看不清了。只好又买了210 希望不要让我失望！！！！！！！！！！！！！！！！！。 键盘太差"
给上小学二年级的外甥买的，现在成了骚扰饿哦的电话.....。 小孩用
通话质量都做不好，别的不提了。 诺基亚失败作品
重量很轻，携带很方便，试试能待机几天。 轻
是不是被人用过的啊密码怎么也改不了。 手机出厂密码怎么也输不对
我是做义工帮助社区一个老家伙买来使用的。老家伙说用的很棒。换掉了他原来来电没有声音的坏家伙的老人机。。 用的倍棒
电池一下就用完了，然后根本充不上电。。 非常不好
不好，很快坏了，申请更换。 不好，很快坏了
补充机器，如果有可能，还可以再简单点，比如只有打电话和收发短信功能，也不需要彩屏什么的。 从不断电很靠谱
根本待机时间没有那么久，通话质量很差，插了一个晚上都没充进去电。。。。无语啊。 很差 不没有想象中的那么好
小巧漂亮，但嘈杂的地方听筒声音轻，不能调节听筒声音。 一般
给老妈用，感觉还行，外形美观。 简单，外形还可以
手机不错，性价比高，推荐。 推荐
外观精美，质量有保障，就是后盖合得不是太严实。。 良好
不错，看上去挺好的，不过还没用。 NOKIA 诺基亚1050
手机使用一年多了，出现无法充电的现象，试着跟亚马逊联系了一下，非常惊喜的是亚马逊针对我的情况，给予了特殊申请，为我申请了退换货处理，很快手机就到了，对亚马逊的服务点五星的赞！。 这个五星是给亚马逊的
挺好用的，回归复古。备用机挺好。 挺好用的·
盖子有点盖不紧，声音小了点，不过手感还是不错。 声音太小了
听筒声音小，手机铃声太小。。 声音小
这个手机觉得买得值了，超值。 很好用
NOKIA诺基亚的这款砖头机买的很伤心，听筒里传出来的声音是沙哑的，优点是待机时间还不错。。 听筒有问题
屏幕比想象小啊 感觉通话声音有点小 其他还好。 屏幕小
作为备用机还是可以的，待机时间够长。。 还可以
"其实就是最原始的诺基亚黄屏变成了蓝屏。。。
比想象中低级了点。。
不过还是可以的。。。 呃，，怎么评论"
老爸 才44岁，看电话本里的号码就很吃力了，别说老爸，我都看起来吃力，因为分辨率低的问题，不存名字的时候还好一点，存了名字，号码显示在名字下面，真的 很小，我看都吃力，我还至少5.0 的视力啥。电池好像是800毫安时，冲一次，老爸电话少，基本看时间，一天3个电话以内，就待机，晚上也不关机，能管5天的样子；。。 屏幕以为会很大的，
待机怎么可能35天呢。。最多一个星期啊。。在外面打电话的话效果不是特别好。。听不太清。。是正品。。全新。。已验证。。。 还行
真正的神器，待机时间长，跟描述的相符。。 商品评价
小玩艺不错能用几年呵。 不错不错
"感觉很不错 ，没什么不好的。非常漂亮，而且很轻，按键很舒服。很喜欢。
总之是一次愉快的购物。。 很不错"
砸核桃，续航能力久，。 神机
手机开始需要设置时间之类的。备用机，怀念一下诺基亚。---感觉是二手货，很快电池就不行了，看着电量很满，但突然就没电了。 一点也不抗用
之前在亚马逊买手机还不错，本着质量保证的想法没上淘宝，又来亚马逊买了这个手机，前晚拍，今天到，设置铃声的时候发现震动不好使，估计是问题机，看来亚马逊是买问题机的地方，看评论返售后机器需要测试报告，的确太麻烦了，不值，认栽了，希望大家在买手机的时候斟酌一下。。 震动是坏的
不如想象中的好！ 当听前辈们言！。 后悔了
到手的手机声音太小，经常莫名其妙的关机。 很失望
智能机风靡的时代，nokia推出了这样一款手机，之所以有销量说明定位还是比较准确的，适合老年人或者当备用手机使用。继承nokia手机一贯的有点。 经典的机型
给妈妈买的，简单实惠吧！手机有点厚，很小巧。。 总的来说值这个价吧！
不好意思，一直都很忙，手机很不错，音量很大，外观也好。满分。 很好
屏幕稍小，除了便宜还是便宜啊。备机凑合用吧。 屏幕稍小，除了便宜还是便宜啊
不用的话待机时间超过45天，只掉一格电，正常使用的话四五天也没问题，简单实用，备份机首选。。 诺基亚神机1050
不过充电的时候充电器老是有滋滋滋的声音 而且NOKIA最经典的那款铃声听起来很怪异。 还不错
刚到的时候，迫不及待打开，结果没信号，过了好久，不停的试，可算有信号了，可是听筒不知道是不是有问题，音不清楚。 嫌麻烦就懒得退
还不错 待机时间很长 适合外出用。 诺基亚
本来以为是电池问题，不能开机，后来换了电池后只有按键灯亮，屏幕都是黑的，也没摔过什么的，不知道是什么问题，价钱摆在那，也认了。质量真的差。 两星期不到就坏了
送货很及时，货品也很好，总之很满意，继续支持亚马逊。 挺好
亚马逊很便宜，喜欢，没有评论中的那些差评发生，不错，奶奶很喜欢。 很喜欢，果然亚马逊好
到货很快，NOKIA的机子，看中的是质量，便宜实用。 货真价实，实惠实用
待机时间较长，简洁实用。。。。 挺好
很满意，屏幕虽小但很清晰，大爱。 待机长，妈的 现在的智能机待机太短了
一般，不赚也不亏，就是待机没想象中的好！。 机子一般，有翻新机的感觉。不过用着还行。
诺基亚手机质量信得过 声音也挺大的。 挺好的 还不错
用了两个星期，手机就冲不了电了。现在退都退不了了。都不知道是不是正货。。 用了两周就没用了
手机声音会外放，用了一个月之后，不小心摔地上了，然后手机壳就松了，用着总响。不过反正是便宜手机，已经很不错了。 用着还凑合，反正便宜
电池很耐用，一天打一两个电话，可以用十天左右。 还不错，是正品
电量显示有问题，明明显示满个电，其实没有电，一接听电话就自动关机。原配的充电器也充不进去电，后来换了一块旧的NOKIA电池，可以充电，也不会自动关机了，怀疑原配的电池有问题，也没有看到防伪标志。。 电池充不进去电
用的还可以，不过感觉还是很单薄的。。 还可以
电池不耐用，根本不是超长待机。通话音质失真，而且音量小。。 电池、音质都有问题
非常好的备用机。诺基亚的做工确实一流。。 喜欢
超长待机 就是通话质量不是那么的好。 很好用
什么机子啊？用了才两个来月就开不开了机，坏了........。 用了2个月就坏了，
老品牌。用起来方便。声音也不错。 还不错
待机没有宣传的那么强大，一个星期要两冲最少把，听筒在机身背部（真是蛋疼的设计），所以打电话有点影响。按键很舒服。 使用了一个多月
东西还可以，物有所值。但是店家也太不负责了，把我的手机号码写错了，害得人家快递员打错误的电话，联系不上我，幸亏我主动找快递站问到了快递员的电话，才最终拿到东西。。 店家把我的手机号码抄错了，可恶！
用了不到半年就开不了机，冲不进电了。。。还没有维修售后。。。亚马逊不行啊。 质量很差
还可以，是我想要的。。 产品不错
常超待机~你也值得拥有~。 复古装
用的很好 已经买三个了。 不错不错
冲不进电，冲几分钟就说充电完成。荧屏有时变白屏。。 宝贝不好。
看着真不错，老人用还好~。 小巧灵珑~
一个星期就坏了。保修麻烦！~~！！！。 一个星期就坏了。保修麻烦！~~！！！
给丈母娘买的，老人家说了好用！待机时间超级长…………因为也不怎么用，o(∩_∩)o...哈哈~！。 很不错，超耐用！
垃圾，货刚拿到，声音小的可怜，尼玛坑爹，什么玩0意儿···。 垃圾，货刚拿到，声音小的可怜，尼玛坑爹，什么玩意···
适合作为备用机，待机时间没那么夸张不过也还是过得去的，就是塑料的像玩具一样，没有诺机当然无敌的质量了~~。 备用机还可以
"还可以，是冲着30天不需要充电来的
不知道是我的问题还是怎样
电话接通后，声音很小啊，转给家里老人家用了
我在路上都没听见人家说什么，老人家用每次接电话就按扬声器
不过电量还真行，充一次电可以用很久
后面的电筒方便易按，老人家用就是好。 电量持久"
太小太轻了，拿着完全没有质感。 太小太轻了
声音实在太小，待机也没广告那么神。 声音小
很适合学生，不能上网，只有简单的功能。。 很适合学生
还好吧，暂时还没什么问题。 不错
机子虽然不如我的预期，但服务好，快递给力，而且退货不用收到发回去的运费（京东是要的，坑爹），信赖amazon!!!!。 机子虽然不如我的预期，但服务好，快递给力，而且退货不用收到发回去的运费（京东是要的，坑爹），信赖amazon!!!!
不错，老人用的，就屏有点小，字也小了。 不错，老人用的，要是字在大点就好了，
手感很好手感很好 非常强大的备用机。 非常强大的备用机
电池不行啊 征得不行啊。 电池不行啊
"给老爸买的，样子很不错，而且轻便，键盘也很好按。功能也少，老人喜欢

唯一的缺点是通话音量较小。 很好的手机，没有杂七杂八的功能~声音偏小"
超喜欢这款手机，电池耐用，信号超强。。。。。。。 完美
还行吧，用着没有什么问题。 不错
手机很好 必须正品，正在试用中。 很不错的小手机
还不错，一直信赖诺基亚，这款价格实惠，只是有点塑料质感，偏轻了。。。。 顶
诺基亚经典手机，小巧玲珑，还没用呢。不过前段时间在天猫买过两部，电话不多的话用7-8天。。 经典
挺耐用 就是放在包包里一不小心就会按到键 然后就有可能关机了还是怎么了我不知道。 总体不错
在那边挺好用的，造型也不错。。 拿到非洲去用的
当备用手机很好，我们手机没电，又有重要电话要接，这个手机很合适！。 电池很不错，虽然没35小时那么不切实际
手机使用反馈的信息很不错，待机时间久，老年人用很适合，质量也没什么问题，这个价格来说性价比很不错。物流而言，亚马逊已经在进步了，给五星，再接再厉！。 给妈妈用
等了这么久，终于还是买了这个神器，真心不错！。 诺基亚就是好哇
很好很喜欢，哈哈，非常值得！。 很好很喜欢，哈哈，非常值得！
好东西，最佳备用机，很可爱。 好东西
用了一段时间后，会自动白屏反复白屏，本来就是买给老妈用的，图个待机时间长，话筒声音清楚的优势。可是没想到会有这样的毛病，还要麻烦去售后修理，都懒的去搞了。下次干脆买个山寨机得了，也耐用。 一般，有些失望
1050手机性价比高，145元可以买什么呢？功能机首选诺基亚，1050值得拥有。。 诺基亚1050手机，值得拥有。
还不错吧，自己觉得挺好的。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
当备机都不行，只有一个喇叭。还不如买一个塞班，上不了网、没有贪吃蛇。。 坑
给家人用正好，挺好的，待机时间也长，操作简单！。 传说中的神机，不过没有试过三十多天的待机。
不错 拿来打电话 接收信息非常不错呀。 老牌诺基亚，一如既往
现在的诺基亚真的不是当年的那个了，一个简单的功能机质量都这么差，用了20天就自动关机，打开几分钟又自动关机。现在又过了退换货时间，算了不折腾，就当这100多块钱扔了，失望透顶。 20天就坏了，自动关机
最基本的功能拨打和接听电话。拨打没问题，接听就惨了，来电震动提示震动很小，来电提示音也象蚊子声！小得很，放在裤包里，来电时几乎感觉不到！这样的效果待机再长也无用。 功能机中的垃圾机
"2月25号下单，今天下午（3月27号)突然花屏了，多次重启仍无法解决，退货也过了退货期了，不知道该怎么处理了
诺记售后也不给力了，劝大家还是换个品牌吧。 2月份买3月份花屏"
居然会死机，是诺基亚吗？。 死机
"只是想买个备用机，就打电话使用。购买之前看评论说，这款手机漏音非常严重，可是出于对NOKIA的一惯信任就买了。刚收到货就后悔了：
首先，手机的质感很差，与NOKIA之前的直板产品完全不同。拿在手上也很轻，感觉像玩具而不是真机。
第二，漏音真的非常严重，因为听筒是在机身的背面，所以在地铁里大家都能听到你电话的内容。
第三，因为听筒在背面，所以在公交、地铁或嘈杂的环境下你根本听不到对方讲的是神马（什么）。
第四，发送短信只能一个字一个字地发送，没有词组识别。
第五，按键反应有些迟顿，比如：在输入标点符号的时候，容易按错键，因为“按”过后，屏幕上并没有快递反应出来。
最后，不建议购买此款。因为便宜，我先忍了，之后还是要换的。。 漏音确时很厉害"
东西看起来不错发货也很快。东西声称待机35天还没开始用，用了再说吧。 首次在这里购物
给别人买的，很满意，亚马逊服务很好。 好用
一分钱一分货，不过听筒声音太小声了。。 一分钱一分货
用起来不错！！非常适合备用。 用起来不错！！
一分钱一分货，这个价格对得起这个产品，除了通话声音有点小。待机时间还待检测。 还可以
诺基亚还需要解释吗？质量肯定信得过，就是因为廉价机，所以塑料感略强。 一如既往
帮朋友买的，朋友觉得很赞。 帮朋友买的
拿这个手机打完第一个电话心都凉了，背面声音比正面还大，无隐私可言。在街上也听不到来电铃声，在公交上听不清电话里讲什么。。。准备申请退货的，无奈我太信任诺基亚早早就把包装盒丢了。在网上查到解决漏音的解决方案，让老公照着拆开手机把喇叭背面的空隙封起来，这时候在网上看到一个最有用的信息，通话过程中按左右键调节通话音量！！！再贴了喇叭后，安静的地方减小通话音量，吵的地方加大通话音量，基本解决无隐私和听不清的问题。再换了个音量较大的铃声，也基本解决漏接电话的问题。然后这个手机的优点开始显现，我电话不多，充满电用9-10天不成问题，再配合智能手机/平板加上网卡上网，再也不用担心打电话没电，再也不用担心上网没流量了。。 失望之后重新发现优点，能用9-10天
我去年买的，到现在才冲几次电，真的很省电，很实用，很便宜。。 很喜欢。
"此手机果然名不虚传。是神机没错的。关键是外观漂亮，轻巧，基本功能全有。不能上网刚刚好！由于轻巧，砸核桃可能会有难度。总之，我喜欢！诺基亚，真给力！
对了，亚马逊也特别给力！！！手机退货不需要出报告，靠的就是买卖双方的信任！！！！亚马逊这样的卖家才是真正的会做生意！！！！亚马逊，真给力！。 不错"
我爸很满意 要的就是待机时间长 功能够用就行。 给我爸买的
充电居然充不进，前面的听筒网声音很小。大家谨慎购买。 非常垃圾
ok吧，就是你想象的那样很一般的又便宜的机子，不过带了个诺基亚的牌子而已。。 ok吧，就是你想象的那样很一般的又便宜的机子，不过带了个诺基亚的牌子而已。
只用了一星期 原装电板就坏了,手机无反应,充不进电,重新买一块新电板就好了 晕。 电池垃圾
弱鸡鸭板砖你让我们拿什么相信你....。 一个月就坏了
小巧漂亮，很实用，声音很小，不适合老年人用。。 颜色挺漂亮声音有点小
还不错老年人用很方便。 还不错
作为备用手机很好，就是留给家里老人用不太方便，主要是挂机按键跟关机的一起，不小心按的时间长了点就关机了。。 作为备用手机不错
物美价廉，值得购买!。 实用
东西看起来是原装，包装盒没有完全封住。希望不是动过的机子。。 是正品就给五星
新机到手 当天晚上就发现自动关机 每次想重新开机就要插拔电池。本来就是冲着质量买的诺基亚，结果如此神坑。以后不会再买诺基亚任何机型。。 坑爹神机
抗摔（摔成3瓣几次装好一样一样的呵呵）电池耐用（电话不多7.8天冒点问题）声音够大！老人家如果不是视力太差基本上可以用的！。 不错的机器
通话声音小了点，总体来说还不错。。 还要有标题？
很轻，感觉一般。呵呵。 我不是很喜欢，送给姑姑的。
我是冲着神机去的，待机时间长，很满意。 很不错的神机
值得购买，待机时间没有传说中的那么长，其他的还可以。。 感觉不错
信号什么的都很OK，拿在手里也舒服~~颜色也很好看~。 很好~~
此款手机非常好，给孩子买的，不能上网，只能打和接，发发短信，非常的不错。但愿诺基亚能出同样功能的质量更好的手机，可以给老人小孩用，特别是老人，需要屏幕大，按键数字大。。 给孩子买的
帮家里老人买了个诺基亚的1000，插进卡刚开机，就收到短信了，纳闷了，一看信息，才发现，原来是什么生活通，上网查了一下，原来是一个流氓软件，打了诺基亚客服说无法取消，被误确认的话，一次一元，真的很意外，怎么诺基亚也干这种事情了。。 无耻的诺基亚！
挺好 还可以， 用的不错。。 挺好 还可以， 用的不错。
很轻，都是塑料的。通话杂音很大。。 一般般
用起来不错 就是有点不好，声音是外放的 别人都听到你跟别人打电话的内容 这个非常差。 用起来不错 就是有点不好
挺小巧的，颜色也还不错，挺喜欢的。 超长待机
价格便宜，很耐用，备用机。 东西很实用
同桌笑我用的nokia 我让他和我的手机对撞 他心疼他的iPhone不敢来~。 nokia
这个屏幕有点小 按键还是很舒服的。 可以
手机质量太差了，没多长时间就自动关机。。。质量太差了。退货也不行，还得到售后开证明。。。。。 质量太差了，电池有问题。。。。
还可以/就是屏幕压坏了/通话效果不太好。 1050
经常突然就没有信号了，话筒声音有点小。 挺满意
父母很喜欢，挺好的。。 老人用
给老爸买的，很好，经久耐用！。 很不错
听筒声音有点小，待机时间1周左右，挺好的。 很好
好东西，非常，灰常好！！！！。 好东西，非常，灰常好！！！！
很不错的一款诺基亚手机。 手机
超长待机！通话声音没有想象中小。 性价比高
如果屏幕有所改善，功能还是如此。信号及实用性将大大增强。。 经典耐用
手机非常轻便小巧，摸起来很有质感，老人用起来还是很方便的。。 非常适合老人用的一款手机
诺基亚还可以了，还是砖头一样。 一般
对这个手机超无语，刚用几天打电话就只能听见别人的声音，对方反映都无法听到打电话人的声音，爆差劲！。 极差评
买给老爸用的 老爸说屏幕有点小 通话声音有点小 不够100多的手机还凑合。 还算不错
轻盈，省点，拿在手里吸引眼球。 拿在手里真是霸气
这个手机作为备用的二手机不错。 还不错
外形简约时尚，续航能力强，功能机中属不错。 适合不需求智能的人，或者被智能手机奴役想反抗的伙伴们。。 简单实用的手机
过时的产品，将就一下吧。 还行
以后再也不来亚马逊了，真垃圾，用了一个月就坏。 垃圾，一个月就坏了
"外观，性能，还不错。

唯一的也是最大的缺点就是有些预装程序，买这个手机的目的，就是想买一个纯粹的通话与发短信的手机，避免孩子上网，玩游戏，可是这个手机里预装了谢软件，没有达到预期。。 有一些不希望有的预装程序"
手机正常一直打电话可以连续几个小时。。 诺基亚1050
"NOKIA的做工还是一如既往的好，手感不错。

只是通话声音太小了，稍微吵闹一点就基本听不到声音。。 感觉还可以"
实惠，老人机，够用了！！。 实惠
什么样的SIM卡都能用。真是好用的备用机。。 超长待机
很好 ，还送了小礼品。。 手机
之前买了蓝色，没评论，这次买的黑色，一起评了！蓝色用了大概3个月吧，通话什么的都正常，就是充电器有嗞嗞声让我有点抓狂，上午拿到的黑色版也是，不知道是什么原因，有谁知道的话还望在这里普及一下！。 充电器有嗞嗞声
待机时间长，功能简单实用，作为备机的首选。。 备机的首选
样式挺好看的，并且电池耐用，大概一周充一次电。。 挺实惠的手机
真是电话防身砸核桃专用号啊。 东西真不错
没有发现什么明显的缺陷。 很好
比京东的好太多了，朋友比较后如是说。 很好
充满电能待机20天，非常好！。 小巧
我是个怀旧的人，喜欢诺基亚。。 喜欢诺基亚，总是让人有怀旧的感觉。
机身轻巧，操作简单。。 挺好的……
东西很不如想象的好。以后会对NOKIA诺基亚绝望的。最后一个NOKIA诺基亚。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
帮奶奶买的 老人很喜欢 或许只要是我们买的老人都喜欢吧！。 好评
用了一段时间很OK，呵呵。。 备用机。
很便宜，送货也很快，诺基亚砸核桃专用- -！。 便宜，送货很快
作为备用机来讲很不错，经典的款式，。 简单的手机
不错不错，便宜，很好用 超值。 好
刚买的一个多星期出现自动的关机，一般都是凌晨，关机后开不了机，还要拔电池。超过一个星期了不给退换货。。 垃圾的要死
四周有很大的缝隙，很不好。 还没一天，后盖就合不上了
帮朋友买的他说这手机很实用。 诺基亚1050
nokia不用质疑质量，直接备用机，没错。 值了
待机特么根本就是个渣，两天！！！就两天！难道是我的打开方式不对？设置错了？。 待机根本是渣
"1. 声音可以，够大，我把音量调到两三格也可以使用，调高了会觉得比较大
2. 正反面音量差不多大，反正我自己听着没差别，通话的时候离一人远的其他人可以听到声音，但听不大清具体内容
3. 耳机插孔是个摆设
4. 待机还没时间进行测试
5. 信号还可以，给联通打了几个电话挺稳定

总体比较满意
以上现象可能是人品问题，仅代表个人观点...。 小东西挺可爱，可以正常使用"
手机很好 实用 好看 非常好。 非常好
手机很好 很实用 小巧 好看。 很好
色彩艳丽.比较不错的备用机之选.。 好
一分钱，一分货，玩具的价钱，也就只能是这样的东西了。客服说不能无条件退货，因为我已经拆了包装。可是，如果我不拆，又怎么知道它有问题呢？声音太小了，根本听不清。。 很不喜欢它。
想着给妈妈买一个老爷机，只打电话用，没想到寄到以后，手机每天都会自动关机至少一次，而且每天晚上必关无疑！联系退换货，显示的是该手机属于特殊商品，不支持自主退换货政策，今天第二次联系退换货，竟然显示退换货日期已经截止到3月12日结束了（注：商品是5号到的），这不是完全就是骗子吗！本来对亚马逊的印象挺好，今天实在是生气，商品质量不过关就敢发货，发货以后连售后都联系不到，着纯粹是视消费者的尊严于不顾，等着在中国破产吧！。 什么东西呀！
挺不错的，但电池续航还有待观察。 不错哦
手机使用两周了，我是把这部手机当备用机的，每天也就几个电话，网上反映的问题说：听筒声音太小，我发现有时确实很小，但有时有很正常，不知道是不是与信号有关系。手机的外观很漂亮，小巧轻盈，颜色亮丽。正常使用待机时间持续一周是没问题的。手机做到这地步，绝对是业界良心之作。。 使用两周后
是买给老人用的，图的是诺基亚的超长待机和小巧，毕竟老人用不惯智能机。买来以后老妈总是说不知不觉就关机了开不了，我刚开始还以为是电池板松了，结果压根不是那回事，而是系统每天都会死机，必须断电重启才行！我可怜的妈妈于是学会了掰后盖、下电池板，逼着人自学成才啊！试着恢复出厂设置，然后结果还是无效。虽然说一百多块钱现在是不值当什么，可是这么炸弹的玩意儿多让人糟心哪！你说有问题可以退换货，好嘛手机在千里之外的山村我费那个心力我划来不！！！果断差评！！！严重怀疑不是正版的诺基亚！我十多年前买的正版诺基亚的1100，现在还能开机那才是品质！！！！。 每天死机一次必须断电重启，呕死！
相信品牌，产品杠杠滴！。 好用
电池没想象中强大不过总体还是不错不亏一代神机。 手感不错神机
全新无误，但是打电话声音太小，完全受不了，要是给爸妈用，那就更不行了，待机时间也相当凑合，不过毕竟价钱摆在那儿，也不多说了。 打电话声音太小
买回来电话用了一个星期就出现通话有回音，质量严重不行！ 唉，，后悔了！。 质量不行啊！ 唉，后悔了！
很便宜，当备用手机不错，小巧精致。 还不错，够便宜
手机的电池不能正常使用，拿去维修点，说要拿回厂维修，但保修卡没有盖单，只能尽量送修。 手机是坏机
待机时间确实够长 不错。 待机时间长
"优点：
1. 待机时间长。
2. 价格低廉。
3. 小巧、轻盈。
4. 界面简洁，易上手。

缺点：
1. 待机时间没有广告宣传的那么长。。 理想和现实总是有差距的"
"待机其实还算可以，但是2周已经是有难度，30天是不可能的啦其实。
不过作为一个用来断绝手机网络的手机，我觉得目的已经达到了，够用了！
手机很好看，喜欢！。 待机跟声明的有差距"
不想给差评的，总是死机，妈妈一气之下把装手机卡的地方掰坏了。 不满意
效果很差，信号很差，很比理想。 机子问题
屏太小不好看，看的费劲。 太小屏
实物与照片有不小差距，而且我的订单上的个人信息被完全泄露了！！！！！。 还可以。
手机不错电池耐用。不过买之前还以为能拍照。不过这个价位很不错啦。还有亚马逊送货的速度值得赞个。第二天就到了。 不错
实用机，电池顶呱呱。。 经典
实测正常发短信，打电话18天左右。 很实用的机子
很不错，是正品。很喜欢。 便宜实惠
帮同事代购的，同事很喜欢，快递太给力了。价格比某东便宜。。 帮同事代购的
电话很不错，帮同事代购的。同事很喜欢。。 电话不错
给爸爸买的，之前他一直用NOKIA，不错，发挥了NOKIA一如既往耐用的特点，电池也耐用。 NOKIA一如既往给力
很好用，纯打电话很不错。 很好用
不错 挺耐用。。。。。。。。。。。。。 不错
一个小时不打电话，就关机了，按开机键还开不了机，只得下电板，重新开机！这是什么手机呀！。 太气人了
还好，屏幕可以再大点，不过这个价位很好了。 还好
不错，妈妈很喜欢。只是待机时间。没有宣传的那么长，2-3天吧。老人电话也不多。。 不错
通话有回声，声音不清晰，连我这样的粉丝都失望了，诺基亚要死的节奏了。。 通话有回声，声音不清晰，诺基亚要死的节奏了
没有什么问题，这个价位，备用机，可以！。 挺好的
手机各方面都很好，之前看评论说听电话是声音是从背面发出的，旁边的人都听得到通话内容，试了一下确实是有这个问题存在，有时候不太方便，不过通话确实很清晰的，给后面的朋友做个参考。 备用机的首选
没配置耳机，通话一般，做备用手机用的。 功能机
机器出问题 ，没有售后方式。 第一次电池用完了，就开不了机器了
很适合上学的孩子使用，放心。。 很实用
打电话发短信 还行 待机也还行 小巧可爱。 还不错
不知道怎么就自己关机了 摁开机键也不管用 必须拆下电池重新装上才能打开 Nokia质量怎么就这个啊 太失望了。 看到好多人提到这个问题哎
第一次发评论，这个机器就是不停的死机。 买这个机器得看人品
电池性能还可以！声音有点儿小！。 好！
感觉还可以吧一般般吧。 感觉还可以吧一般般吧
手机挺好，老爸挺喜欢，但是补寄的发票都快10天了怎么还没收到？。 补寄的发票怎么还没收到？
待机时间较长，免提声音有回声。 还不错
电话还可以，就是电池不给力,。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
手机很轻巧很好看，很久没用过这样的手机了，做备用机最好了。 很好
"日常使用无电话待机7天达成！（24小时开机）
中等电话量，3天达成！（0到7点关机）
电话多的人是必备。。 电话多的人是必备。"
"日常状态，无电话待机7天达成！（24小时开机）
中等通话量维持3天使用。（0点到7点关机）
电话都的人，必备！。 每天电话多的用户必备"
哎，可惜我对nokia近10年的信任，或者就是亚马逊的问题，哎……。 电池估计有问题，待机才1天
功能简单，老人适用，就是感觉铃声小点。 功能简单
配送速度很快，手机当时收到就试用了，收到时显示3格电，用了近3个小时后是2格，省不省电待后继再评。手机挺轻巧的，这个蓝色很好看。不过性价比方面还不够好，另外屏幕的分辨率实在低。 屏幕分辨率不高
性价比高，适合老年人。 操作简单，屏幕也大
诺基亚的神机真是不一般啊，真心喜欢。颜色很漂亮。卓越的送货速度也很给力。 很喜欢
很好用，价格低，性价。性价比高。。 很好用
一款非常实用的手机，喜欢。 超值
很好用，不漏音，还可以定时短信。 好用
虽然没有宣传的那么长的待机时间，但相比智能机来说，已经很强大了。一些手机常用的功能都具备，性价比超高。。 诺基亚1050
和同事一人买一块 手机比较轻 屏确实比较小 对老年人来讲不怎么方便 满意的是待机时间比较长 还不错吧。 收货
通话质量极其不好，漏音严重，没买的时候还不太相信诺基亚能做出漏音的手机，直到买回来才知道群众的眼光是雪亮的。 来电声音小，这都能行？ 给四星完全是因为诺基亚这个牌子，别的牌子绝对一分。失望 !。 不是神机，是坑机。
屏幕不算很大，老年人使用不太方便，不过诺基亚的质量还是很好的。。 还行
昨晚快递签收，今儿使用一天自动关机N次，心情很不美丽、、。 无限次自动关机
键盘和屏幕的缝隙好宽啊，第一次在亚马逊吗手机就中奖了。。 键盘有瑕疵
收到的是正品商品 性价比高。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
才买两个星期不到。有时候明明电是满的，会突然自己关机，重装电板后才能开。。还有时候电还充不进去。 有时候充电充不进去还会自己关机
给我爸买的。结果老人说用起来还行，质量较好，待机时间也长。。。赞，操作简单，适合老人使用。。 用起来还可以~
一个月 手机就花屏了 帮长辈买的 和我说坏了 我都不好意思解释了。。。。 是诺基亚的做工变差了 还是商家不对劲？
诺基亚神机，一如既往的经典，耐用，耐摔，身为一个备用机，太值了！！。 神机
质量很好，给老人用不错。 备用机不错
挺好啊，感觉不错。，。 我喜欢这款手机
"想给1星，因为收到的手机经常自动关机，严重影响使用。
看过给1星的评价，说一百多的手机不用费劲折腾，不了了之，不仅对自己的消费不负责，而且是对亚马逊和诺基亚的不公平。
自己的经历觉得给1星未免有失偏颇。
联系亚马逊售后，沟通很通畅，服务态度很好，退货程序很迅速。
真实经过如下：3号签收，6号确认手机问题，7号上午咨询客服退货程序，7号下午到售后服务中心开具检测报告，7号晚上提交检测报告，半小时后接到客服电话告知退货申请成功并告知退货流程，8号上午接到亚马逊快递电话，当天收到退款。效率着实高。
不免让自己产生这样的疑惑“临近315，各大公司担心遭到投诉的原因？”
拿到诺基亚售后服务中心，客服告知1小时之内出检测报告，结果一刻钟不到，拿到检测报告，效率高。
综上，亚马逊和诺基亚的售后都应该给5分，但是手机确实存在问题，所以权衡后给3分。。 经常死机该给1星，售后很给力该给5星，权衡后给3星"
经常自动关机，无法正常使用！诺基亚日薄西山是有道理的！祝早超生！！。 差评，经常自动关机，无法正常使用！
"给我岳父买的，还不错。
只是键盘还是小了一些。。 手机不错。"
1050，值得你拥有。 超长待机，不错
老妈电话确实不多，但是真的撑了一周！！。 真的用了一周
屏幕很小，机身漂亮小巧可爱，这是外形。质量方面非常差，2月上旬到货，3月8日已彻底坏了无法使用。在2月到3月这一个月的使用期间，手机不断自动断电关机，使用感觉非常不愉快。这也就罢了，一个月使用期未过，已经坏了，查了一下维修政策，似乎还比较麻烦，需要送到什么检测中心检测后才能维修。一百来元的东西，这样折腾似乎不值得，只好丢弃。对京东已经失望（买过一个智能手机，一个月屏幕就瘫痪不能用了，后来一直不敢在京东买东西了），也就对亚马逊还比较信任，但是这次购物非常不愉快，只能说对亚马逊感到很失望了。。 质量很差，2月上旬到货，3月8日已彻底坏了无法使用。
基本满意，整体舒服，待机性能未验证，不过不能上Q或浏览器什么的（我居然忘记查清楚这点，疏忽了，提醒大家(*^__^*)），真真的对我说只能是备用机了。。 货不错，拿着比智能机还舒服
没有宣传的好，待机很短的时间的。 还好
刚收到，还没试用，收到之后唯一的感觉就是：妈妈用屏太小！拨号键字也不大。不适合老人用，年轻人一个智能机玩，一个这种机子接打电话还可以。真心的不适合老人用！而且配货员面无表情，说话僵硬，服务不人性，扣一颗星！。 屏太小
听筒声音太小 而且还调不大。 听筒问题
用着还行，电池续航能力差，光早上闹钟八九天就耗完了电。通话的音量也很小，相当小，一个人在家打电话听着都觉得吃力。质量，它叫诺基亚。。 算好吧，诺基亚的都不错
买了半个月吧，就死机两次了。退货又觉得100多块钱，麻烦！很不满意！。 死机了
产品没以前的厚实，轻飘飘滴，不知耐用不。。 NOKIA诺基亚1050
"优点：
1.价格非常便宜！
2.很小巧，便携。颜色挺好看的。手感很好很光滑。
3.音量调节到最低，声音也挺清楚的，接听和说话都很清晰。
4.传说中的超长待机？6号到手还剩三格电，一天掉一格电，希望真能超长待机吧。
5.手电筒功能很方便。
缺点：
1.真是坑爹的背面比正面听到的声音大啊！！难不成真要用背面来听？貌似辐射比较大啊。
2.发短信真心不方便，连智能ABC都不如，只能一个字一个字的大，连词都没有。

评价：非常复古诺基亚风的备用手机，你值得拥有。。 非常值得的备用手机~"
不错，方便哈，老人手机。 超长待机啊
买了两个 没有一个好的。一个总是自动关机，不扣电池就没法开机；一个没法打字，存号码都存不了，坑爹！！！！！！。 自动死机 没法打字
待机时间长，耐摔，轻便。 很实用，当备机很好
便宜又好用。非常轻，收音机也不错。 好，好，好！
声乐效果很好声乐效果很好。 声音效果好
别人买的用的我的号，老人机，屌丝机，呵呵。 不知道啊
机器挺好，快递包装也很精细，只是手机包装太简约了，手机在里面来回晃。。 还是不错的
正常使用，电话并不多，待机一周应该勉强，比起宣传的待机一个月的神器就有点太过夸张。。 待机一月坑
"相当不错的备用手机，值班手机
对此手机的性能很满意
而且很持久耐用
抗摔打。 相当不错的备用手机，值班手机"
本来打算买给妈妈用的，后来发现，这个屏幕比较小，妈妈上了年纪，看这么小屏幕上的字，有些吃力。该手机目前在抽屉里沉睡。。 Nokia1050
用着不错哟 中间由此听广播 手机震动不停。 挺好的
1050已收到，电池相当给力，骚蓝色很可爱，拿在手里相当Q，然后按键的反馈感觉不错，声音也足够大，在公交上也能听见。不过就是锁屏麻烦了点儿，不是自动的，不过没关系。还是很喜欢的！！！！。 1050，专业二奶机
用着不错，比别的品牌强。 给爸爸买的
"一次较不好感觉的交易，怎么客服这么差。
产品屏幕上有亮点第一时间反映，很失望。后想想想这手机只是用来做备用机的就算了，不折腾。 有亮点，打客服说自己系统有问题，过会回复到现在都不见回复"
挺好用的，个头小功能可不少。 挺好用的，个头小功能可不少
这手机太次了，我服了。 使用了一段时间才来评价的，这手机通话质量非常差，话筒像进水了似的
"1、机子小巧、轻盈，蓝黑搭配很好。
2、屏幕较小（相信待机时间应该不错），但是时钟很大，这点很好。
3、主要的不足：充电时的电流声音很大，很慌很担心。
使用后的感觉未知，过几天再来评价。。 刚刚拿到，简单评价一下。"
手机用了一个多月了，有几次打电话的时候，自动断线重启，气死了，也不怎么省电，只能用两三天，电筒的光线很差，这手机本来就是买来做业务用的，通话声音比较小，在吵的地方根本就听不清楚（比如市场、街上等），希望可以改进。。 老是自动重启
用料不好，看来诺基亚已不是以前的诺基亚了。 性价比一般
刚拿到货 一天关机N次 要求退换货 还所要送去检修 而且我还要付快递费 晕死 时间真耗不起 也是亚马逊老客户了 太失望了。 质量有问题
"垃圾手机 ，莫名其妙死机，不拆电池开不了机。开始以为不小心按错键了，后来发现锁键盘后怎么按键都是关不了机的，
但是放兜里，或者放桌子上不定时的死机，不拆电池怎么按都开不了机。

按照网上的说法用双面胶粘住电池防止松动试了不管用，可以说就是手机的问题。
但是又无法人为的复原它的问题，因为它是不定期随机的死机。。 垃圾手机 ，莫名其妙死机，不拆电池开不了机"
打电话声音很小，除了这个还行。 只能说还不错吧
作为一款老人机，最基本的通话功能还有待改善。 性价比很高
"没什么问题

话筒声音偏小，待机也不是描述的那么长

按键有点不舒服。。。。 不错"
以前用的的智能机每天都要充电一次以上，现在的小神器电话多也能用4~5天。。 神机
手机给家里老爷子买的，字和按键有些小，不能同以前买的老人机相比。声音也不是太大。好处就是使用上比较简单，而且省电啊。以后自己也打算买个蓝色的做备机用了。通讯录输入比较麻烦，建议用卡里面复制比较好，就是字数不能太多，另外格式也要注意，不然容易出现奇怪字符的。整体来说手机还是不错的。。 很好的备用手机
嗯嗯，好奇怪，帮一个农村邻居阿姨买的哦。 帮邻居阿姨买的
都挺满意的，摆脱智能机。 满意
总体来说是很不错的，150不到的价格买到这样的手机挺实惠的。 诺基亚就是牛
不错，用了半年多了了。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
还没用一礼拜就被偷了。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
听筒音质差得一塌糊涂啊！声音根本听不清楚啊！千万别贪便宜了！NOKIA 低端机就是一垃圾。无法良好使用，要超长待机有何用啊？。 简直就是垃圾啊！千万别买啊！
"买来给父母打电话用，可惜话筒声音小。无一键拨号，待机时间短。
诺基亚你真让人失望，怪不得被收购了。 买来给父母打电话用"
在按键5的左右有两个小点，很方便去按号码，在这价格下的诺基亚性价比还是很高的！。 小巧，手感好！
听筒 有点声音小， 啊。。 挺好的
其他都还好。没什么特别。。 声音太小了，外面嘈杂一点绝对听不清
还不错，性价比高。顶顶顶顶。 good 不错
轻巧，待机时间很长，满意。 非常好
"备机来的
可备胎一切移动/联通号

没有特别关注过待机极限
大概一个星期没啥问题
手电筒很实用
愿N记早日走出困境...。 1050待机还是很给力的"
没有以前的那种质量，通话声音不大，最重要的是到手半个月无故开不起机坏了，还在维修中。。 质量不太好
辐射超低，拿着也方便，适合工作联系的一款手机！！。 哥哥喜欢！！
性价比高 小巧耐用 声音很大 不怕摔哈哈哈哈哈。 小巧耐用
比较实用，只是屏幕太小。 实用
如果你觉得手机就是用来通话的，那就入手这款，发短信，通话续航都好，在这里我要扫一下盲，有的人会感觉四五千的手机通话质量好，其实不然，比如都是诺基亚的手机，从低端到高端，通话芯片是一样的，所以不存在通话效果会两样。适合所有把手机用来通话发短信的用户。可要知道，手机本来就是通话用的，要虚荣，那请您绕道高价手机。。 我给我妈买的
还可以吧，做工还是诺基亚的风格，但做工比较粗糙，但简单不失适用，备机来用足够，喜欢。。 1050手机评价
屏幕太小，老人看起来费劲。音量也一般。。 作为老人用，不行
"这是我第一次在亚马逊上面给买到的商品评论，尽量不加入客观意识上去吧。
质感上面，还可以，沿袭了之前直板机的外形，不过估计是塑料外壳，重量是比较轻的，不过以诺记以前的质量来说，我相信他还是手机界的Tank；
功能上，说实在，148的机子，本来也不会太在意他的功能，我买它本就是拿来备用的，买机子的时候看到了一个评论，说现在随便吃顿饭都要一百多，所以，还能奢求什么？
说到最重头的超长待机，这也是我今天评论的重点，也是我隔了这么多天才评价的原因。第一次充满电，周日早上，用到了周一凌晨，耗电最多的估计是电话，平均一天2小时左右，外加偶尔的短信发送，常规的用法吧，熬了三天，待机时间还没试过。不过一般也够用了，只是可能做不到35天待机状态罢了。
这是我交给各位想买这个机子的看官们的一个答卷了。

对了，加上一条，手机配件里面是没有耳机的，只有普通的一电一充。。 还行，但是自然是算不上神机"
周六下单，周二宝贝到手！真是兵贵神速！宝贝质量不错！手感也很好！样子图片基本上没有差别！值得信赖！。 亚马逊的宝贝质量就是不错！赞一个！
待机时间还可以，拿在手上的质感不错。。 待机时间行
拿来当老人机的，可是铃声实在太小了。 铃声太小
什么都不办，放在那里待机差不多一天。 没说的待机时间那么长
耐摔，不怕丢，丢了不会很心疼的宝贝。 便宜
手机有质量好过nokia的吗？？。 有质量好过nokia的吗？
卖给爸妈用，手机耐用是没得说了，就是屏幕有点小，爸妈用起来可能看的不是很清楚！。 好
挺好的，电池没有传说的那么禁用，1周没问题。。 挺好的，电池没有传说的那么禁用，1周没问题。
充电的时候吱吱响，不敢用，充电器的头直接扔了，留了个线从电脑上充。以后不再亚马逊买东西了， 质量太差，不想来评论的，还一个劲天天发邮件让我来评论。 再见了亚马逊。。 充电器是坏的，懒得去修了。
质量不错，重要的是服务很好……。 很好
声音太小，一分钱一分货吧。 声音小
很好，是原厂货，不过通化声音小了点！！。 还好吧
小了点，感觉超耐用，寄来还没有充电过，已用了2天，还在继续刷新呢。 感想
从买回来第一天开始每天晚上自动关机！！！第二天早上怎么都无法开机！！！！还必须重装电池才能开机！！！！！！！！！！！！！！最不爽的一次网购！！！！！！！！！！！！！！！不知多少钱，懒得跟你们计较了！！！！！！！！！！！认栽了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。 居然不可以给零分！！！！！！！！！！！！！！！
手机很小巧，非常喜欢。 诺基亚
太棒了，诺基亚，神机，就是想要的超长待机。 超长待机
声音比较小，其它都不错。 买两个了
就诺基亚还是挺喜欢的。 看起来是不错
"1、听筒声音小的可怜，我听力正常。通常接电话都是反过来接听。
2、话筒声音小，多次表示听不清楚。
3、所谓超长待机，3天内耗光，备用机，电话较少。

4、失望！闲置中！。 超长待机就是浮云！"
就是通话声音有点小。。 还好吧
功能能满足要求，小巧方便，至于待机时间得用一段时间才知道。 很好，价格合理
老妈说还是上个那个手机用的舒服 不过也差不多哪去。 诺基亚神机
因要在外地学习一段时间，就买了这款备用机，还是经典的诺基亚款式，手机中的战斗机，不错，便宜又实用，就是接打电话，发短信，当表用，完全可以满足我的要求，喜欢。。 备用机
也就这样，细节做的很好。 还好
这个手机挺好看的，给妈妈用的，她比较喜欢。买这款手机主要是防止小孩摔，已经摔坏两个智能手机了。。 不错
功能简单，塑料手感很好。屏幕清晰。。 好
一分钱一分货，当个备用的还是不错。。 就这样
超值备用机，相信诺基亚。 诺记出品必属精品
诺基亚一如既往的好，尤其是这次亚马孙快速很给力，两天到货，是印象中最快的一次网购了。说说手机吧，外观简洁大方，功能的话就是实用。美中不足就是屏幕有些小，妈妈看短信，找电话，看不清字，不太方便。。 简单实用
不定时睡死，已经退货。。 无缘无故死机
"破手机，买回来第一天就是坏了，过一个来小时就会自己关机，不下电板都开不了机，本来就想买个手机备用，真心闹心。
查了查记录网后翻点全是说手机自动关机的，手机真心有问题，千万不要买。真的不靠谱，对亚马逊很失望。 手机买回来第一天 就是坏的 自己会关机"
适合老人用，老爸喜欢。。 好用
奔着“神机”去买的，可是拿到后发现手机自动关机，按电源键也不能开机，将电池拿掉再装到手机里，再按电源键才能开机。一天有三四次自动关机，不插电话卡也不关机。可手机不插电话卡也不行。亚马逊也不给直接退货，而要自己做检测，有问题，才给退货，商家卖了东西不负责任。在实体店发现问题，卖家去处理。之前买过诺基亚其它型号的手机也很好。所以信赖这个品牌才去买的，这次很失望。对网上购物也很失望。。 自动关机
不知道别人买的怎么样。我买的这个不显示来电号码和姓名 电话打开显示无来电显示 恢复出厂设置吧。密码根本就不是诺基亚初始密码 弄的挺没脾气的。。 无奈。。
"NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
和实物一样的。OK。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)"
产品外观不错，很适合老年人用，送货很快很及时，下次还在亚马逊购物。。 送货很快很及时
诺基亚黑白屏机本人有三台，我有两台SONY智能机，最终抛弃，因为我买手机仅仅为打电话，其他都多余，诺基亚黑白屏对我是绝配，且轻巧便携，不知道诺基亚公司怎么想的，既然是本色电话手机，其他都该抛弃，至简才能用流传。所以只打了四星。。 此款机缺点只有唯一的一个，显示屏不该为亮彩色！非常刺眼！黑白屏其实是最佳！！
做备用机，公司几乎人手一台！好评。 超长待机！
信号太烂了，老没信号。 信号太烂了，老没信号
一直很信任亚马逊的 没想到居然是这个质量。 总是自动关机
"毕竟150的备用机嘛 能打电话 发短信就行了
就是我的充电器使用时 有时候有声音。 还行"
很好用，质量不错，还是喜欢的蓝色。 诺基亚神机
用了没有多久，手机就坏了。 用了没有一个月
本想买个简单的接听电话声音大些且长待机的，可是声音却很小，又不退换货，无解了。。 接听电话声音很
自己作为智能机的备用机，待机时间长，耐用。 待机时间长，耐用
买回来才5天，经常自动关机，关机后只能拔电池才能开机。诺基亚已不是曾经的诺基亚了。。 自动关机
不错好用不错好用不错好用。 耐用
非常满意，很喜欢，诺基亚一如既往的好用。 诺基亚一如既往的好用
价格实惠,就是字体小了点。 价格实惠,就是字体小了点
不错，物流很快，而且机子也不错，对得起这个牌子。。。备用机中的战斗机。 不错
可以说除了声音小 没其他缺点 正常使用五天左右的待机时间 小巧 耐摔 就是声音小。 声音小啊
手机比较轻，是买给爸爸的，他老摔，就想给他买个诺基亚的，现在用上了，还不错，价格也实惠。 手机不错
待机时间被夸张太多了，还会漏音。 还行吧
诺基亚，怀旧手机，必备！电池比较差。 很耐用的手机
手机不错待机时间长挺好的。 手机不错待机时间长挺好的
果然是神机，非常好用。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
手机全是塑料做的，使用起来不是很好。。 移动卡才能用
很不错哦，老人用挺超值。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
通话果然是后面比前面好，通话的质量略差了一点，但是还可以，希望诺基亚能改进下设计。。 蓝色的比较好看
通话果然是后面比前面好，通话的质量略差了一点，但是还可以，希望诺基亚能改进下设计。。 诺基亚手机
电池耐用，信号强悍，就是通话声音太小。。 略有缺陷
诺基亚作为手机老品牌了。质量还是很不错的。虽然没描述的30多天待机，但一个多星期还是有的！。 老品牌
满足自己的要求，待机十天以上，地铁有信号，质量依旧一流，相信NOKIA!。 NOKIA1050
是我所需要的，买给尊敬的妈妈，用起来很方便，感谢这样的好产品带给我们稳定的便利。。 我信赖诺基亚的品质
备胎机中的神器，作为备用机使用刚刚的。。 神机
包装也太差了吧，包装盒里塞点报纸缓冲一下也好啊，什么都没有直接就手机，。 包装非常差，用着还行
当备用机这是个不错的选择！。 不错！诺基亚一如既往的好
电话比较轻，电池耐用，做工可以吧，必经是100多元，不要要求太高。 便宜，好用，
非常耐用 耐摔 总体上不错。 非常好
之前买了黑色的还好，这个蓝色的有自动关机的现象。 这个怎么说呢
待机时间长，信号稳定，做工一般，适合老人接电话用。 性价比高
一天自动关机好几次，还不能直接开机，需要拆电池才能开机，简直被搞神经了，让我怎么说？退货还麻烦，要去售后拿到鉴定手续才行，一百多块钱的东西估计还要搭上一两天时间和几十元车费，算了，认倒霉吧。。 一天自动关机好几次，还不能直接开机
不要期望太高，听筒并不那么清晰。。 一般
东西不错，除了手机漏音。 东西不错，除了手机漏音
给老人买的 就是屏幕有点小。 还可以吧
给老妈买的老年机，第一天就自动关机，还开不了机，得下了电池，重新装上才能开机，还得寄去检测，郁闷啊！。 自动关机，NOKIA质量真不
待机没有传说的那么长时间，很轻字体也很小，不过才140元买的无所谓啦！。 一般般，没有传说的那么超长待机。
"nokia电池还能坏, 可是他就是坏了, 而且就在半年后的几天.
电池保半年,要发票,保修卡.
一百多的手机, 我没有保留发票,和保修卡.
LG乐金代工的电池。真不给力啊。。 半年后,电池坏了"
充电会发出响声，差点被炸死，退货还要自己先到诺基亚检测点检测，才给退货，超级麻烦。 差，太差了，垃圾中的战斗机
打开后发现包装被打开了。。。。。而且电池电量是三格（满格时5），，，我想问问是不是有人用过给我2手的？？/。 不好用
信号好，待机时间长。。 很好用
"建议给老年人买的话此款手机就免了吧
首先，铃声特别小，通话话筒不是在侧面，而是在上面，根本不贴近耳朵，所以很难听到声音。
其次，屏幕特别小，字体不能变大，所以不适合老年人用。
再次，虽然有收音机功能，但是没有耳机，不知道这样算不算标配？
最后，我前天买的价格是148元，今天再看，价格就调整到130元了。
综上所述，买了之后不能退换货，不建议给老年人购买。。 铃声特别小，屏幕特别小"
不错，返璞归真的感觉，很小巧。 给小孩子，或者自己当备用机都不错。 打电话的首选。 满意，和想象中的一样
很好，价格便宜。。。。。 诺基亚大爱
一天就退了三格电，打了10分钟电话，发了8格短信。 待机时间没有传说中长啊
用作备用机的，样式还是不错的。就是不知道什么原因手机一直自动关机。手机满电的情况下还是会自动关机，退换货还不支持。联系售后回复说是得有检测报告确实有问题才能办理退换货。郁闷ing。办理检测报告中。。。。。。 手机一直自动关机
肯定是国行，没什么值得称赞的地方，漏音真是非常严重，后面的声音真的比前面还要大……。 没有惊喜，价格还行
收到货第一天就出现自动关机，无法开机，必须要拔掉电池才能开机，开始以为是偶尔有问题，可是现在经常出现问题，电话很多都接不到.申请换货，竟然要求我自己打电话，找地方去检测，才可以换机，你们有病啊，没有问题我会要求换货吗，如果我不想要就直接申请退货了，垃圾。 质量不好，服务太差
官方正品，不用多说。备用机。。 诺基亚原始版
蓝色很亮 很喜欢 当备用手机使用。 1050
不是很满意，对方的杂音太大。。 一般般
待机时间没有像说明那么长。。 待机
质量没问题 很容易上手 老人一教就会了 148入手 感觉挣了 市场上卖250-360。 很实惠 老人很喜欢
就是不知道要不要给来张贴膜。 待机时间很是不错
对方听不清你在说什么，声音失真。便宜没好货，真心吐槽。千万别买！！！！。 质量太差了
"朋友说亚马逊上购物还可以，准备买个备用机。于是在亚马逊上下单了一个Nokia 1050, 因为是周六下单。周二早早就收到。还算合理。 接下来我的恶梦开始了。 因为手机经常自动关机，并且一定要把电池拿下，在装上才能从新开始。心想一百多块的东西，也没有多想，也许一阵就好了，但反复N次后，我决定联系亚马逊怎么退换货，一看条款直接蒙掉，填一个电话给客服，一会电话进来。 是个男的，问我什么事情。 我一说情况，二话没有说就让我先要拿到检测报告，才可以退换。我说京东， 淘宝都没有这种规定。但客服还是坚持。要我自己去找维修中心拿检测报告，他说任意哪个Nokia维修点都可以拿到检测报告， 虽然不爽，但没有办法想尽快了结这个事情。只能照做了，客服发了个信息说检测报告要发到哪个邮箱就关机了。 周日在网上找了离家近的一个江南大道中的维修点， 但到那一问人家说已经搬到中华广场4楼A7了， 算自己倒霉。到中华广场Nokia维修中心人家说这里不能检测，广州只有东风大酒店那个点是可以检测的。没有办法不想半途而废。直奔东风大酒店，人家说亚马逊的产品这里是不提供检测服务的。怎么说都不行 彻底崩溃。当场联系亚马逊。 了解情况后，这次这个客服没有坚持要我的检测报告了。 要我邮件到什么点。 但我已经不想再听客服的瞎掰了。决定投诉要个说法。一会另一个客服回电话。这次说可以退我15块钱，作为对我的补偿，这个是什么行为，事情败露了，就想给点小恩小惠来息事宁人，后面继续欺骗别的消费者，而没有认识到自己的错误，这个却是一个世界五百强公司的行为方式，还是想要个说法，但到现在都没有下文。无语。。。。。。

这次遭遇我总结几点。
1，之前我打过好几次电话，客服都坚持一定要检测报告。说明这个事情不是那个客服的个人行为，是公司的行为。这样做无非是想提高退货门槛。让一些消费者选择退让。我不认同，但我照办了。
2，但后面的事情。 就是明显的欺骗行为。把消费者玩的团团转。却是一无所获。说句实在话，如果客服刚开始就说明白了。我都可能不要这个手机了。没有时间去耗。但是我现在很气愤。不是因为钱。是因为不理解现在这个商业环境下。还有这样的公司。不诚信。世界五百强都赶不上一个淘宝的商铺。跟其他的网站更不能比了。
3，亚马逊如果把精力都放在怎么跟消费者打转上， 而不是诚信经营，提高自己的服务质量。我想你会失去更多，更多。。 我的第一次亚马逊体验，惨烈！！！"
感觉有点轻，其他都ok。 实用
东西不错哦。以后还会光顾的。 东西还可以
其它都不错，只是诺基亚称道的通话质量在这款手机上没有体现出来。 一般般
but听筒声音小了些，信号表现也不是很好，在市区室内都经常不是满格。其他就还ok。 手机很不错，聚碳酸酯外壳手感很好。
是个便宜货，用了2，3天感觉还行。。 正在使用中
买回来两天内，出现多次自动关机。向亚马逊要求退货，说让自己去诺基亚客服中心开质量检测报告！！愤怒！！。 莫名其妙自动关机
充电线不能用，很是郁闷。 充电线不能用，很是郁闷
"1优点。。。。。小巧。
扎实
无尘键盘
长待机。
通话音质持续OK。。
2不足。。。。。后面的声音比前面大。哈哈。。传说中的漏音。。百多的机子。已经超值了。。.。第二部机首选

追加评论。。神机也有缺点就是。每天睡觉起来自动关机。。也就是传说中的－－长时间无操作自动关机。。。。 148...彻底让你摆脱智能机的困扰"
手机声音音量小且有杂音，待机时间挺长的，挺轻的。 还好吧
感觉挺精致，挺实用的手机……。 好快美
回归原始，connectting people，多点电话。。 回归原始
發貨蠻快的，手機小巧，手電筒功能也蠻好的。。 手機很小巧
作为办公用的手机很给力，三天充一次电，在之能力横行的今天，能有更多的时间用在其他地方了。 物有所值
待机神器，轻便小巧，值得拥有。 很好很强大
好看，但是显示屏有几个图标出现双影现象，不过外婆用来打接电话是足够的。 好看
因为爸妈平常只打电话，所以我觉得这款手机很实用，而且，天蓝色的后盖也比较亮丽，手机很轻巧，一点也不笨重。拿到货后立刻就用上了，蛮好的！。 爸妈专用
这款手机的款式和颜色孩子都很喜欢，也很好用，声音感觉比Nokia2080那款好。2080接电话时手机后面的声音比前面的大，这款手机不会。。 孩子很喜欢
手机挺好的，就是不经摔啊，哈哈。 不经摔
给妈妈买的，听她说总是莫名其妙就关机了。从网上搜了一下，也有很多网友反映这个问题。。 总是莫名其妙的关机
物流一贯的快，东西还可以，打打电话差不多。 还可以，老人用的
一分钱一分货，彩信、流量就算了，算是个备用手机吧，待电时间很长，开机偶尔接电话能用5天。 还行吧
物美价廉，大品牌值得信赖。。 物美价廉，大品牌值得信赖。
字体对老人家不算大，铃声能再大点就更好，远离每天一充的苦况。。 待机满意
待机时间最多一周。打电话声音有点小，但是影响不大。买完没多久就降价了，唉真是。。。。。。 挺好
"还不错。待机没话说！
唯一的感觉是太厚了。可能是用三星的用惯了的原因吧。。。。。。。。 85分"
自测待机天数一个星期，通话质量还ok，小巧，耐摔，实乃考试之前断绝玩手机陋习之良品。。 还不错啦
实用功能机，不错，就是屏小了一点。。 实用
买给家人用的，家人用了几天晚上总是自动关机，第二天按开机键不管用，必须要重新安装下电池才能开机……亚马逊的售后让找诺基亚的售后，打诺基亚的售后电话，这个手机型号没有人工服务，只有自动语音，告诉你要充满电才能开机……然后亚马逊的售后让把手机邮到北京做检测，我不想麻烦我家人，就决定再给家人买一部其他的手机，这部就算交学费了吧，钱就当掉了……劝广大网友慎重！。 千万千万千万不要买
蓝色的挺漂亮。买之前听说通话声音小，事实上音量还可以的。。 不错
外观和功能都比较简单。塑胶外壳比较显廉价，想想价格也就无所谓了。号称待机王，个人觉得待机时间也不过如此，跟我诺基亚某款智能机在不上网的时候待机时间差不多，三四天也得充一次电。另外，声音在这个手机听来有点变化，我第一次用这个手机接听熟人电话的时候还问出了您哪位类似的话，声音听上去不太一样。。 作为备机还是可以的
非常好的手机，值得购买，比以前买的便宜了几十。 愉快的一次网购
我听说这手机中国2013年才有，但是买来的时候里面有两条2012年的短信息，谁能告诉我为什么？短信息依然保留着，也拍了照片。。 我想知道为什么
手机小巧可爱，待机时间上有所下降。 手机小巧可爱
小巧玲珑拿在手里很舒服，唯一不足就是音量有点小嘈杂。 小巧玲珑
速度很快，超乎想象，还送了盒玫瑰果冻。情人节前天收到的。出于可以理解的原因没有发票（负责发票的还没上班），也可以接受。手机也名副其实，还不错。 还算可以
"自带的电池，三格电，用了3天。
今天刚充满了，不知道能坚持几天。 自带的电池，三格电，用了3天"
诺基亚质量一般了，没以前好了。。 诺基亚质量一般了，没以前好了。
不错哦，待机很牛逼，很轻巧，外观蛮漂亮的，遗憾的是没有随机赠送一副耳机。 待机神器，备机首选
很漂亮，刚收到，电池不知道待机怎么样，不过通话质量真的不敢恭维，声音小还有杂音。 蓝色的很漂亮
还行，便宜，适合中老年妇女用，发发短信，接打电话。就是字体有点小，年纪大的不适合。。 我选择超长待机手机
做备用机还行，蓝色的确实比黑色的好看，要是在小点，厚点，电池在大点就完美了。。 对的起一百块的价格
时长: 0:27。 服务不错
给岳父大人买的，收到了再来评。。 商家发货途中
价格实惠，耐用，学生应该用这个。 价格实惠，耐用
手机来电时铃声有兹兹的声音，感觉像撕裂了一样，待机时间还行。。 手机按键比较好使
做工还不错，但是通话时，无论接听还是对方听，声音都不是很清晰。可能声音的取样频率比较低，造成声音的失真，不够圆润。本来是想送给妈妈用的，但是很可惜，她也不愿意用。还是，一分钱一分货。。 声音不好
老人家在用着，不太清楚效果，应该不错吧。不竟是挂的是诺基亚牌子。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
老人家在用着，不太清楚效果，应该不错吧。不竟是挂的是诺基亚牌子。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
"1.通话的声音不够大。仔细听了下，声音最大的地方不在正面的听筒处。
手机背面听话声音明显比较大。
2.通讯录，像我这个联系人不多，查找联系人不是很方便。
3.确实只能发发小段的短信和打电话。
当备用机将就着用吧，造型还是不错的，就是稍微厚了点。。 总体还可以"
东西还挺不错的 很满意。 还不错
振动的强度小，声音还可以。。 备用手机，满意
总体还行，电池用4天，声音还好。。 评论
帮人买的手机，手机本身还是挺满意的。不过网上说2月8号可以送到，结果8号就已经到了地方，就是不给配送！最搞笑的是，不知道谁在系统里改的状态是联系不上我本人，改时间配送！我手机24小时不关机的！首次联系亚马逊的客服，然后就没有然后了；再次联系之后搞到配送师傅的电话，说是负责我这个地区的配送师傅还在家过年！在改了地址之后终于在10号的时候收到东西了。对于亚马逊这种春节期间物流不停的宣传真心无力吐槽！要么你就说春节期间不能按时配送，我还能心里有个底儿。同事6号在京东买的东西，隔天就到了，人家那才真的叫春节物流不停的啊！没有金刚钻，咱就别揽那瓷器活儿了呗！。 手机还是很给力，物流有点闹心
后盖盖不太严，待机时间也没有说的那么长。 还可以
"给爸爸买的，超级轻，比iphone轻多了
待机长，出门旅游我iphone拿充电宝，省着用电，但电还是用的很快。爸爸的手机天天不充也没事儿。
如果苹果的电 学学诺基亚多好。
另外 ipad掉地下 屏幕就碎成渣了。如果ipad屏幕学学 诺基亚多好啊。。。此处有泪、、、。 很轻 待机长 爸妈适用"
给老岳父买的，尚可，当老年手机使用了。 给老岳父买的
给老人用，按键太小了，还是自己当备用机了。 老样子，不错
正品，做工精细，秉承了诺基亚的血统，可惜没耳线。 正品，做工精细，秉承了诺基亚的血统，可惜没耳线
手机应该是正品行货 诺基亚的品质也值得信赖 100多的机器不要求太多 暂时无任何问题。 用着还可以
给孩子们用很好，打电话、收发短信，待机长。 学生用合适
给孩子们用很好，打电话、收发短信，待机长。 学生机的副本
"大概白天会关两次，晚上睡觉第二天醒来肯定会关
虽说一百多块钱的手机不能要求太多，但是总是自动关机不太好吧。 总是自动关机"
给我妈买的，物美价廉，待机时间长，喜欢。。 诺基亚值得信赖
诺基亚公司应该注明，本机只适合在非常安静的场合使用。 声音太小
很适合出去玩的时候带，不怕没电了，待机超长。 不错的手机
买给母亲大人用的，待机时间够长，功能足够简单。。 很有性价比
就100来块的手机，已经算是很不错了。就是物流速度相对来说比较慢，可能是刚过完年，物流都还没上班。。 1050 good
nokia军工品质，就是要小心点不能随便砸在地上毁灭地球。。 不错不错
很好很给力啦。赞。好东西。。 真心不错
物流快，手机完好，外形靓丽美观，质量OK！。 送给老妈
给亲戚买的 据说声音小 不好用 一般吧。 给亲戚买的
"机身很轻，质量一般，适合老年人使用。
一分价钱一分货，东西也就值这个价了，不要有太高期待。 不算太好，但是也是物有所值了"
待机长，质量好，信号稳定。 老人机
实用不错，有点略青。。 实用
诺基亚的手机质量没得说！买来是当备用机的，待机时间长，5~7天左右，通话质量很好。这个价位而言是打电话不是用来玩的，相当超值。。 待机时间长
帮朋友买。便宜是他的一个最大的特点 ，现在诺基亚，只有这个卖点了，以前的时候，买一台破诺基亚N78，屏幕只有2寸，都敢要价格3000+，他未落不是没有道理 了，黑心钱赚多了，。 帮朋友买。便宜是他的一个最大的特点 ，现在诺基亚，只有这个卖点了，
不是很好，不过还可以啦！。 勉强能用！
简单实用扛摔!!!!!!。 简单实用
外形很漂亮，真的超长待机，只用来打电话的确很好，唯一不好是屏幕有点小。 值得买
手机有问题 两个螺丝眼都没上螺丝 手机里的缝隙里有一个散落的螺丝 上不上去 小了 还是自己找了两个螺丝配上去的 第一次上亚马逊买东西就碰到这样的事 很伤心。 手机有问题
虽然不是很满意，但也将就了，毕竟不是拿来玩的。。 还可以吧
手感不错，看起来听耐用的，值了。 好看实用，不孬
电用完后就不能充电，一摸一样的问题，拿服务站修两回了。。 垃圾产品，买了不到1个月，修两回了。
通话声音有点小，但是很清晰。待机效果不明，有待测试。。 好，不错。
电池耐用,但是里面的密码被人设置的,似乎被人用过了,很不爽。 电池耐用,但是里面的密码被人设置的,似乎被人用过了,
还好吧，外观还行，轻了点。 一般
"1，听筒后面声音比前面大，临时解决方法，将后盖取下，将 透明胶带把2个洞堵住即可，这时拨打10086测试，声音很大了。不按照此作即使您 买回来后 按 右键 增加音量开到最大，还是一样小。

2，封条是 绿色 JOYO的封条，不是 代理商 中邮普泰 PTAC的。 声音较小，需要改装，屏幕没有107的大"
听筒声音太小 不建议购买 漏音太严重 尤其不适合老人使用。 用一段时间才写评论
追加买的，商品不错~！不知电池有没有说的这么好用~！。 追加买的~！
商品不错~！不知电池有没有说的这么好用~！。 商品不错
给老爸买的机子。待机时间虽然没有宣传的那么久，不过能待机十几天也是相当不错了。在这个价位，此款机子感觉确实性价比较高。。 性价比很高！
"不多说吧 我真挺喜欢这款手机的 卖家态度很好 果冻好吃又精致哦~
待机时间很长 而且真的很轻便 商务工作上的必备佳品啊 还有按键是那种防尘的 摸起来很舒服 也很适合学生和老人用 蓝色的看起来很时尚 而且不易脏 到货真快 卖家辛苦了 谢啦~。 小巧轻便外出用必备"
超长待机 功能极简 基本上就只能打电话发短信。 诺基亚备机
才开始用，寄予厚望！。 经典的东西
好用方便用来给老人家或做备用机最好选择。 实用型手机
好用方便用来给老人家或做备用机最好选择。 实用型手机
拿上手手感太轻了。其他的还好。声音够响亮。。 性价比高
信号不怎么样，用着还可以。 就是信号不怎么好
给老妈买的，用了三个月就开不了机了 真可恶。 太垃圾了
好东西。又一次回归诺基亚。。 正品。
老年人使用，最最性价比高的手机。 还可以
垃圾中的战斗机啊，太懒了。 垃圾中的战斗机
待机时间五天 不打电话在家放着能用一个星期 手机精致挺好看 只有一个听筒 在外面 值得入手。 用了两个月了
还好还好，就是屏幕小、。 老人机
垃圾手机，才用了一个星期就出问题了，跟以前的诺基亚根本不能比。以后再也不买卓越的手机了，直营的产品都这个质量真没想到。。 垃圾手机，才用了一个星期就出问题了，跟以前的诺基亚根本不能比。
如题，很少充电，塑料外壳略显单薄，就是出差的时候做为备机使用，还是很方便的。 待机时间真的很长
价格便宜，不过键盘真的不好用。 价格便宜，不过键盘真的不好用
本来买来给老妈的，结果最终还是另外买了台智能机.....当备用机吧。。 好
挺信赖亚马逊上的东西，但是这次购机不好，直接邮寄给爸妈的，到货，爸没来得及试用，结果过期了才发现电池安装处不稳，无缘无故自己关机，接触不良，也经常不能开机，电话咨询亚马逊，客服人员态度是值得表扬的，无奈过退换期了，无法换货。送去诺基亚维修站维修，返厂检查了，竟然说没问题。只好置之不用，浪费了。。 运气不够好
给老人用，非常值得。。 手机直板
诺基亚质量不错，帮缶父买的，声音不错。 好评
用了几天后，打电话就有回音了，接听方有沙沙的声音，，。 不知怎么的打电话有回音
挺好的，正在使用，继续观察。 精巧
手机每天自动关机好几次，看了网友评论，从此对亚马逊失去信心。。 非常不满意的一次购物
买来备用的，试了一下3格电不用待机15天。 还不错
刚收到，感觉OK，性价比OK，就是着诺基亚的手机较耐用这点才买的。。 整机算是性价比较高
不错，待机时间很长，适合老年人。 老妈喜欢
待机就3天，而且本是给老妈买的，老人电话也不多。手机听筒小声，每次老妈接电话都要用外喇叭通话。。 待机时间没有传说中的那么长，
续航不错，做工差了些，没有想象中的那么好，将就备用吧。 续航不错，做工差了些
不错，挺好的。没有别人说的那些缺点。 不错，挺好的。没有别人说的那些缺点
今天拿到手机就赶紧上卡试用，感觉不错。。 宝贝不错
神器就是牛，质量很好、。 不愧是神器。就是牛
颜色正，好看。但。。。背面声音真的比背面大。。。。。。。。。 背面声音真的比正面大
坑爹的，万万没想到，用了超过15天出问题，打给客服，他说只能到邻近的诺基亚维修点维修，可是维修单被小孩子弄丢了，，，，。 用了15天左右，充不了电，死机
还行，外观么，还凑活。 待机一周，不是太长，但是也够了
做备用机买的，一如既往的好。 还好
这个手机电池总是松，打开后盖一看，是翻新机，强烈建议大家不要在这家店买，本人2014-1-30收到的机子。。 电池松
总体还可以，就是屏幕太少而且声音太小，不适合老人使用。。 评价
这个没有锁盘键，放口袋里，不小心老是自动就拨号出去了。 没有锁盘键
质量一般，做工一般，感觉像玩具。。 质量一般，做工一般，感觉像玩具。
买来做备用机，很好用。 不错
這機子還可以，就手感有點輕。 蠻好
机子一般，待机时间没有宣传的那么才长。。 机子一般
屏幕真的太小的 建议以后买的亲，先去实体店看真机后在决定~。 备用机
给老爸买的，本来急用，后来原来的手机又能用了，这个暂时还没有使用。 实惠
对于没要求的人，功能机再好不过了。。 好
好看实用 ，价格实惠，给老年人买真不错。 给阿姨买的
待机和耐摔方面都是经典。 很经典的机子
很不错，老妈很喜欢。。 喊好
老人用，手机还行，屏小了些。 物有所值
"信号不好
而且破音严重。 缺点很明显"
后盖有一条缝，盖不牢，懒得换了。。 一般般了
"和老版的诺基亚没啥区别 完全一个造型 换了个壳子 电池也是一模一样的
一样的大小 一样的电池 一样的系统 那个待机一个星期 这个怎么就能到一个月呢 感觉呗欺骗了。。 只是换了个壳子"
闹钟不能设置成每日，短信输入数字挺麻烦的，居然没切换出数字输入法。 超长待机，备用机首选
我要把1050的电用它38天。 1050
这款手机非常不多，亚马逊送货也很快，一直非常信赖亚马逊。手机续航时间长，操作简便，声音也可以，铃声和听筒都可以。 轻便耐用，便宜
刚买的手机还没用几天，就莫名其妙地关机。而且通话质量特别差。 质量不好
"真心结实，满地掉
省电，一个礼拜充电一次
还需要更多吗？
当然，有人会觉得屏幕小，键盘小，但是看看价格，还是觉得值。 结实省电"
三月都不到，用着用着就关机了，就再也开不了咯。 我13年11月买了一个，当时觉得挺好看评论待机时间长就买了，到现在还没三个月就开不起机了，汗颜
给两位长辈各买了一部1050，当时心想很可能会存在差异，收到货后果不其然。一个纸箱里有减震袋，另一个没有；一个手机盒的封塑包装挺括，另一个松松垮垮。强烈怀疑其中一个是别人退的货。由于是给长辈买的，不便拆封，所以无法进一步获知手机状态的情况。如果没有后续跟进评论，就说明还好万事大吉。。 商品包装有差异
价格便宜，但是听筒音质不好。 价格便宜，但是听筒音质不好
价廉物美，喜欢诺基亚的手机，可能以后还会买。 待机时间长
待机时间长，小巧好用。。 好评
非智能机中的战斗机 功能很强大。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
功能机，没什么特别的，能发短信，能接、打电话就行了。。 给老人用
给老妈买的，通话质量比起山寨机还是很有优势的！。 用过之后来评论的
亚马逊是在卖旧货手机吗？为什么我买的手机里面有短信息？以后还敢在亚马逊买东西吗？会不会都是别人用过再拿来卖啊？。 手机收到货后，发现里面居然有短信
屏幕好小哦。老人用还好。 还好
信号不好，跟同事讲电话都说听不清····。 噪声大
"符合我的预期，作为备用机还是很不错的。
问题：声音不够大。 符合我的预期，作为备用机还是很不错的"
手机买来时好的，两天后手机开不了机，联系客服需要出检测报告才能退换货，手机也就148，纯粹折腾我们我们消费者，亚马逊的售后服务急需提高。。 买来两天手机坏了
此机可以作为备用机，不适合做老人机！。 使用感觉
"每天半小时电话的话，待机时间一星期。小巧，便携，通话质量也不错，摔起来不心疼，相当喜欢。
不过塑料质感很强烈，像玩具一样。发短信有点不适应了，智能机的打字习惯，换到功能机打字好慢！。 满足我的要求了，短信，电话"
待机时间（其实对我来说就是使用时间，一个礼拜不充电都是可以的）这点还是比较满意的，不满意的地方就是打字不能连打，还有一个就是扬声器和听筒不大满意，但是对于这个一百多的神机来说已经相当不容易了，赞一个。 总体不错
"出于通话的需要而入手的所谓神器。

呵呵。 标题说明一切。。 通话质量差打字不方便，更重要的是，电池最多用3天。"
手机的确好用，但老人用按键就有点小了。 手机经典
声音小，还修过一次。。 一般
"功能简单，够用，存在的问题：
1. 通话时背面比正面声音还大。
2. 待机撑死也就一星期，虚假宣传。。 一百多还能怎样"
老爸原先的手机用久久耗电太快,现在换了这部战斗机,他一定会满意的。 买来给老爸的,他说不错就行
春节期间，送货还是比较及时的。老年人用屏幕有点小。总体来说，性价比还是不错的。。 性价比高
手机还不错，不过没有图片上好看呢~~~。 手机还不错哦
该有的功能有了，作为一台超廉价功能机来说合格，比起山寨机来说起码像个样子。 该有的东西已经有了
第一次遇到诺基亚手机不定期打不进来电话，提示关机或是不在服务区，明明在待机。不知道是什么原因。 便宜
很早就在关注了，刚出来那会天天缺货，反正也不是急着用，就拖到现在买。功能机，简单实用，但没想象中的好，电池待机肯定不到宣传中的那么多天，正常使用大概就一周左右。话筒声音听着怪怪的，声音感觉很遥远。免提声音跟菲免提都差不多。备用手机，135的价格也不敢要求太高就是了。。 没有想象中的好
听筒真的不行啊，前面生意没有后面大的，其余的都很好。 不错啊
质量很好，小遗憾 没有耳机。 很好
"NOKIA 1050是一款复古产品，回归到物理键盘，具备基本功能，轻巧好用，随身携带毫无压力。
对于有两个卡号的人来说，只用来拨打、接听电话，是一个很好的选择。。 回归"
东西不错，，不过待机貌似没那么久。 很好
"这个机子买来是当备用机的，比买个移动电源划算，打电话发短信神马的用着还蛮称心的。收到货后果断用起，远离了智能机将近半个月感觉整个人神清气爽了，哈哈。
个人总结：总感觉这个手机里面有个弹簧一样的东西，轻轻拍几下就能感觉到。有一点点漏音，不过问题不大，能习惯。蓝色的塑料外壳拿着蛮有质感的，就是手机后壳打开比较费力，刚打到手的时候要使劲扣才能扣下来。总体觉得还行。。 备用机"
好、就是贵了点，还有音响怎么不在前面。 好、就是贵了点，还有音响怎么不在前面
整体不错。就是声音不行。背面的声音比听筒大。打电话最好反过来接听。。 整体不错
很便宜很好的手机 给老人家用 打打电话够用了 主要是相信诺基亚的耐摔。 强大
就是简简单单的一只手机，该有的功能都有，没有的功能都没有！。 简单实用
听筒设计很差 便宜就山寨么。 声音在背面
确实真的很好用，省时省心。 好用
"老人用就不推荐选购了, 屏幕比较小,字体也不可以调. 声音也是比较含蓄.
用来当备用机是可以的, 没试过真的能待机多久.。 屏比较小,声音也比较小"
很好！不充电能用好久。 很好
一直想买一个送给妈妈，现在她正好手机掉水里！手感很不错~。 蓝色诺基亚1050终于入手
刚出来时奉为神机，用了很久了，还不错。 当初的神机
物流很快~质量很好~样式很漂亮~非常喜欢。 喜欢
声音有点小，待机没有说的那么长，别的还可以。 声音有点小，待机没有说的那么长，别的还可以
如标题，手机还可以，就是速度慢，按键会掉皮。不过这个价格有这样，还算可以了。 手机按键掉皮
给老人使用，很实用。。 1050小巧耐用
声音不大，待机还可以，不过也没有想象的好。 这价钱，值了
性价比高，NOKIA经典机型，好用！！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
通话一般吧，有时候断断续续的。 一般
待机不错,就是偶尔自动重启,不过140的价位就不强求什么了。 一般般吧,备机还OK
待机没想像中长！通话质量一般。 just so so
好简单的机子，适合简单的人。待机并不像想象的那样，但也够长了。。 价格公道，待机也长
待机时间可用一周，通话声音好，使用方便。 不错的功能机
非常超值，就是声音有点小了。。 质量很不错
1月27收到，一天就到，快递很快，尤其在年关，亚马逊快递还是给力的。我拍的是蓝色的，148元，亚马逊直销，货到付款，我同事接的，使用了一下午，打了几个电话，一格电还没消耗掉，待机基本算好的了吧，外观可以，打电话音量调到最大，基本上能能够符合要求，也不能太大，要不接个电话地球人都听到了：），百来块钱的机器，最基本的功能都有了，找回了N年前使用功能机的感觉了，不过是买给父母的，他们要求很简单，不容易坏就行，以后使用经历我会逐步评价，大家可以后续关注。对了，对于亚马逊的服务，大家很多人不太会，其实亚马逊网页下面帮助中，就能选择相关服务，可以让亚马逊来电，还可以在线咨询，非常方便，而且整个过程服务人员跟踪很到位，对某东，说实话，我都基本上不敢尝试，对售后不满、销售产品差、乱、杂，那叫个让人恐惧，店大欺客已经成为过去式了。我在亚马逊也买过几次商品了，使用方面从评价基本上能判断出来，没遇到过假、差、乱的问题，自营稍好些，第三方就看你火眼晶晶了哈哈。 手机外观可以，小巧超轻，基本功能满足老年人使用
完美的价格，完美的手机，完美的诺基亚。 声音大，按键大，时钟大
按正常使用来看（5个电话，5条短信？），估计是10天的续航。 关于电量
还行吧，就是挺轻的，。 还行吧
居然148元在亚马逊上面买了个不可以打电话的垃圾手机！还居然不给退货的。 垃圾亚马逊
没有宣传中的理想，可能是期待太高了，反正家人不喜欢。。 无题
太垃圾了，白天没事，每天晚上自动关机，开不了机，必须拔电池。老子去年上市第一天在其他地方买了个黑色的咋一点问题都没有。还不给退换货，必须出具检测报告 ，报告你妹，没看到差评里面全部都是死机的吗。。 死机必须拔电池
原来还是很担心收到的像是网上这样写的，没想到是相反的，工能方面还是可以，给妈妈用就合适得多啦，妈妈很喜欢。 很喜欢
待机超长，帮朋友买的，做备用机好棒。 功能机非诺基亚不可
这是nokia的一款神机，京东的价格是169，亚马逊的是138，果断在这买了便宜30呢~买回来，试用效果也很好，没有一些评论中说的有残留信息，通话声音比较小等缺点。通话声音还不错，就是无法调节屏幕亮度。。 物美价廉的nokia机子
外观时尚，界面较简单。 总体来说，不错，给老人用的
"被誉为""神机""的1050,居然是只有待机功能是神,
我们一直看好的通话质量并不是依靠强大的漏音来支持的!

漏音太严重了, 还有就是周边的塑料机壳过于突出, 把键盘
完全包裹在里面, 按键操作起来超不爽.

北面的电池盖, 是要抠出来的, 这简直是反人类, 完全不符合工业设计!!。 除了超长待机,其它一无是处."
做为备用手机和小孩用的手机还是很不错的~。 诺基亚品质还是不错的
"网上一直说的露音确实很严重 感觉完全就是从背后发出的

系统也不够高级 关机闹钟什么的也没有 不符合现在功能机的基本需求。 很普通。诺基亚没有再续经典啊"
非常不错，已经买了第三个了，小巧精致，实用，不愧是曾经的手机巨头生产的手机，继续延续了诺基亚耐用的特色，超长待机的性能，以后还会购买，会给身边的朋友推荐！。 小巧精致，实用，不愧是曾经的手机巨头生产的手机，继续延续了诺基亚耐用的特色，超长待机的性能
没有想象的那么好，感觉上当的感觉。 诺基亚1050
刚接到手机感觉还不错 可是等晚上充电后就出现无法开机的情况，经过多次扣电池后总算能开机了，在放着也出现无法开机的现象，后来经过维修人员检查说是主板跟电池的小铜片接触不良 本来打算给老爸换个手机谁知道手机会这样 在换货时才发现手机换货时得出示检测报告 这样才能换货 纠结 。。。。。。。。 手机质量问题和换货问题
声音稍微小了点，其他很棒。 神奇不解释
很好 不错，没有问题。。 很好
他说还行，仅做参考～～～。 帮朋友买的
小巧轻盈,很轻，质感尚凑合。。 小巧轻盈
还行，就是信息的字体有点小。老年人看有点费劲。 一如既往
机子感觉挺好，声音也还好。希望待机时间能够长。。 诺基亚1050
给父母买的，家里用了说充满电，电池只能用一天,恼火，砖头机也出问题。。 电池有问题
诺基亚神器，信号好，待机时间长。备用机首选，哦也！！！。 诺基亚神器，喜欢。
就算是功能机，也不能太水了吧，SIM卡的联系人半天导入不了，导入了也是缺失一部分人，还不显示，诺基亚真得堕落了。 太差了
铃声小，通话声音小，通话质量差，最坑爹的是，宣传的超长待机呢？？4天敢叫超长待机？？？草。。 后悔了。
一般必定价值就这么多，。 一般一般
机子很不错，做工精美，质量上乘！。 依旧诺基亚
不错的东西，经济实惠，虽然没有那么长的待机时间，但通话时长还可以，对得起那价钱，就是通话时的声音有点小。 通话时的声音有点小
一个经典的手机，留着怀念用。 诺基，我的最爱
"这是翻新机，千万不要买。
我买了一个月零几天之后发现手机听筒坏了，就多出那几天，亚马逊不让换。
手机一个月就坏有这么次的产品吗？
凭什么规定换手机只能一个月内？
好手机能一个月就坏？分明就是卖翻新机！。 翻新机千万不要买"
待机时间很长，买这个手机就为了打电话发短信，够用了。很不错，样子很喜欢。。 待机大约1周
待机7天左右一般般。。 1050,黑色
"诺基亚还是那个诺基亚，只是待机没有传说中那么神奇，电话多的时候2天就没电了，没打什么电话的时候，待机4天。
深圳银捷的配送实在是烂，无法用语言表达的。。 诺基亚的质量还是很好的"
诺基亚1050，省电，作备用机！。 省电
小巧，携带方便。待机时间长，省心。价格实惠，很满意。 性价比高
对于只想用手机打电话的，这款手机是不二之选。 超级待机王就是牛
经济实惠，使用过程中 还没问题。 不错
手机充电接触不良。铃声很假，。 手机充电接触不良
169买的，买了4个月了，充电的时候有问题，充电充到一半时充电器就开始嘶嘶响，声音不大但噪音绝对会影响睡觉。待机时间很长，手机不太智能，比如近十位发过短信的号码显示在短信准备发出时的页面（用过的人就知道我说的哪个页面啦），不能删除，只能发新的号码取代旧的号码。开机密码能设置，但死活没有开机后输入密码再进入的页面。。待机时间还可以，不用它的话可以待机好多天，要是打电话的话要是很费电的。现在的价格更划算了，很适合用作临时用的手机。别和以前的诺基亚比较，现在的一百多和好几年前的两三百相比差距还是很大的。觉得现在139的价格还算合适。 还可以吧，普通手机，别和以前的诺基亚比较
还可以吧 ，通话的话手机电板也就一个星期就要充电，没有想象中的时间长。 诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
小身板 很简单 适合追求基本功能的我 很满意。 简单的小诺 适合简单的我
东西不错 物料也还行 手机 信号很好！。 第一次亚马逊的购物
"手气好，居然买到了问题机，刚到手就开始不断自动关机，与客服联系让到当地检测，去了被诺记当地服务中心拒绝，只得再与亚马逊联系，告之自行寄到北京检测，一个不值钱的手机被反复折腾，为什么客服不早告之呢，而我在网上投诉却又一直不给回复，请问亚马逊？：在下几年来买的东西虽不多，但也是你们多年的老客户，第一次遇到这种事，但你们的处理方式和反馈让人很失望！对比前段时间在京东一次退货，对方反馈及客服之快捷便利至今让我叹服。品牌一定是点滴积累的，亚马逊你认为呢？
关于本手机，不推荐购买，材质太次，或许仅作临时替用吧，想当年本人第一部手机就是诺记的，唉，商场更是变化太快！。 失望于本次网购及本手机"
很轻，还算值得这价钱。。 还不错，妈妈正在用。
喜欢诺基亚，一如既往支持。 诺基亚
不愧是神机，超长待机。。 nokia1050
"买了好久了，一直没有用过。
该机的优点是，带电时间常，简单，用在工作中比较合适，尤其是电话多的朋友。
缺点嘛，就是很便宜了，它就是一部移动电话机，别的没什么可说的了。。 我的个人看法"
比较实用的机子， 只是待机时间没推介里说的那么久吧。 比较实用的机子， 只是待机时间没推介里说的那么久吧
用起来 还行 就是屏幕小了点。 诺基亚还算可以
手机轻巧，就是屏幕小了，还行。 手机
"刚拿到手
机器对的起价格。只是打电话时，声音不是从听筒出来，而是从后壳缝隙中出来，估计旁人要比打电话的人听的清楚。
无法理解。 听筒声音是硬伤，声音从后壳出来的"
一个星期以后就开始出现各种问题，我没有摔过，保护的自认为挺好。尤其是打电话的时候对方听不见我的声音。这是一个备用机最致命的缺陷，怎么可能还给好评呢？。 不好
机子不错，物美价廉，发货速度特快，昨晚下单，下午就到了。 赞一个
这手机本来买来就是通话用的，我也没期待它能玩游戏 上网。但诺基亚连个通话功能都做不好。难怪会倒闭，反正出门时不敢带这个手机了。声音小到根本无法听，我可不想在大街上大哼 （喂 喂 啊 啊 什么 什么）的。诺基亚别出来骗钱啦。垃圾企业，。 诺基亚 垃圾 便宜没好货/
138入手，第二天就拿到了。到手三格电，机器很小巧，备用机很赞啊。 很满意
电池较耐用，货直价实。。 好
买给父亲用的，质量很好，使用方便，最主要是带电时间很长，很赞～～。 诺基亚1050很经典
手机有问题还必须出什么质检报告.坑爹的货。 垃圾
妈妈用的，老人用不习惯智能机，特意买功能机给她。一个星期不用充电。。 适合老人
待机时间超长，质量绝对没的说了！32个赞！。 诺基亚，好机！神机！
买过三款诺基亚的，这款凑合用吧，屏幕好小，手电筒的照射范围也好小，触摸键也没有以前在专卖店买的另两款好，备用吧。 不怎么好
待机时间多久不知，但声音太小，用时只能开免提。。 声音太小
被我很严重的甩了一下，电池都甩出来了，屏幕摔黑了，不过接打电话没问题。 砸核桃机不是盖的
待机虽然没有它说的那么夸张,但我也已经很满足了,从买来到现在半个多月了,只充了两次电(现在还有三格电)。 很满意
机子挺好 就是声音小了些。 挺不错的
很精致经典的老人机，朋友很喜欢。 精致
很经典很好用的老人机，朋友说喜欢。 精致
还没用，看着还不错~。 充满电待机中。。
13年8月份买的，刚开始用还行，后来经常遇到开机不了的情况，把电池卸了，过一会装就能解决。但是昨天关机后再也启动不了了，看来是坏掉了，哎。。 给老妈买的，已坏了
听筒音质一般，跟iphone同时接起会有噪音，不过这个价位也就这样，比较满意。 还算不错
质量不错，很喜欢！音量好。 不错
作为备用机 还不错 打电话可以 电话稍多 也能用两三天。 作为备用机 还不错
手机收到了也值这个价钱,不错,当面拆货价差完了物流才走 很好。 好
打电话不错待机也好.。 还行
就是很便宜，送给父母用的，功能简单，适合老年人用，打开试了试，感觉还可以，就是通话声音有点小，不知道是手机本身的原因还是需要设置，总之感觉比较满意吧，毕竟诺基亚没落了，产品质量不知道会不会和从前一样。。 价格便宜
24小时就到货了，惊喜呀！！宝贝质量还很好 ！！以后继续光顾。 手机不错
其他都挺好的，质量也是还不错，就是屏幕偏小，给老年人真的是伤不起。 东西是买个爸妈的
"就看在待机时间，35天，这个可以有，以前老人常常忘记充电，经常都打不通。
还带个小电筒，给个四星吧！。 还行吧，声音确实有点小，样子也不好看"
"1、首先说待机，基本不打电话的情况下，最多四天，诺基亚宣传的35天是不是涉及虚假宣传欺骗消费者？
2、充电接口还是那种小圆口，不是micro usb，很不方便。
3、用了一段时间后，总是自己莫名其妙关机，然后就无法开机，非要拔一次电池才能开机。
4、通话的时候，后背声音竟然比前听筒还大，打电话是给周围人听的？我知道诺基亚你出这机子的时候穷疯了，但真要连这成本都省？
总之，要选备用机，长待机，这货都不行，随便弄个山寨都比这强。我不知道这玩意儿是怎么在网上被吹成神器的。。 如果不是烂到无法忍受，我不会回来补评价的。"
还好吧，用惯触屏，用这个发短信，查看短信显得很麻烦。 nokia
以前很相信亚马逊上的东西，直到今天，我的态度有所改变。手机电池没有商标，开机的诺基亚铃声不清脆，完全不是nokia的产品。山寨货。 山寨货
看上去不错 妈妈应该喜欢。 看上去不错
拿到手后通话声音小不说，而且有时能听到讲话有时候听不到。 质量太差
性价比高，轻便，试了下没发现有漏音现象，通话算清晰，所以又加了一台。 性价比高
"久违的诺基亚，喜欢，有2个意见，1 后盖有缝隙，2字偏小，不过赞，喜欢。
快递呢，速度是慢的，毕竟昆山到我这花了3天，慢。但是快递员的服务态度很好，赞。。 不错"
很小也很轻，适合小孩子用。 小孩子适合用
给老爸买的，机子比想象中的厚一点，还未使用，但愿老爸能够喜欢！。 喜欢
诺基亚的手机大家都懂的，功能简单明了，质量好，抗造，重要的是电池耐用。。 满意
使用简单，给长辈用正好。 这个价格还不错
非常不错，买的时候担心收音机收不到台，收到手机试过了是可以收到17+个台的，不能上网有收音机，是满足我的够机要求，非常适合学生党和考试档，以及不想成为手机控的人把它作为第二个备用手机，第一个手机就先交给亲友保存着。 很不错
哈哈。。小巧不错。。不知道现在待机如何。。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
经典实用，超长待机。。 手机
第一次发过来的手机回声严重，换货后，再发过来的手机也同样的问题，联系卖家不上了，也不能退款，连运费都是我出的，亚马逊的非自营店千万别买。钱不到，就当花钱买教训。。 上当了。
这是真正的手机，短信和电话功能足够。。 很实用很耐用的手机
"1.价格实惠，质量有待提高
2.充电器挺垃圾的，用了几次之后，充电器就发出那种频率很高的滋滋声
3.手机经常莫名其妙的关机。不是没电关机。这样的话确实可以待机够到待机35天。哈哈。从充满电一直到没电。过几小时，关机小时，等到没电的时候刚刚好。。 价格实惠"
帮同事买的，个他上高中的孩子用的，评价不错，他表示自己也想入手一个。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
应该不错，买给父母的老人机。 感觉不错
通话音量调到最大，声音不算很小，最担心的问题不存在，只是后盖盒不紧，有较大缝，吱吱响这点不满意，诺基亚不是说做工很好的吗？待机时间还没有测试完，还不能下定论，个人认为能够正常使用1周已符合预期。。 入手3天感觉
较便宜，物有所值。。。。 新政策形成
这机子待机够给力，质量杠杠的，功能也基本够用。 手机
用了不到两个月电池就充不进电，四个月就音量调到最大也小，本来就是买个老人家用的，现在只好放一边了。 真心没有以前nokia好用了
还行吧，手感好，但是重量太轻。 没钱了，所以买了诺基亚，这跟7年前有钱人买诺基亚的情况对比太大
用着它就有一种青春的味道，会想起自己年轻的时候也是用这种屏幕的手机，会有很多回忆，会有一种很靠谱地感觉，像见到了熟人，它很实用，拿在手上也很有面子！。 真的很持久
使用方便。小巧待机不错。 东西漂亮，轻巧
作为功能机，该有的都有了，电池的能力也还好，本人亲测，平时正常使用，节电模式下，一周没有问题；可是亚马逊啊，为啥我刚买了不到两天，你就降了几块钱啊！（虽然降的不多-_-!）。 基本的需求都满足+吐槽
待机时间长 适合备用机。 待机时间长
接电话声音开到最大还是很小声，手机背朝上响铃很大声反之响铃声小，人性化是外观设置和装GSM卡位，有个小位顶隹电话卡不让手机外界振动时，不会影响到电话卡移位。键盘是一层胶连体可能不耐用，1百多元也值了。。 诺基亚1050
诺基亚神机，价格合适，哈哈哈 ，作备用机不错的呢，手机很棒，电足，小小的遗憾就是膜贴得不是很好呢。 诺基亚神机
充满电待机刚好6天，通话时间55分41秒，没发信息，只收信息。与宣传的12小时30分通话时间及待机35天（包装盒上有）相差很大，耳机也不配一个，没有耳机收音不能用，声音小，听不清楚。。 待机刚好6天，通话时间55分41秒
声音有点失真且不太清楚（有点小），屏幕字迹什么的也小，估计老人眼花的话看不清楚，做老人机有点牵强。。 一般般
1050 神器。我很喜欢这个，给丈母娘买的。 我很喜欢他的手感。 1050 神器。我很喜欢这个，给丈母娘买的。
屏幕太小，按键松松垮挎，一分钱一分货！。 一般
总体不好。1屏幕严重漏光，一倾斜就看到屏幕四周明显的严重漏光，应该是明显的次品；2声音太小；3后盖有明显的缝隙；4刚到手续航能力不知道；5价格便宜。。 不好
总体还可以，1如果声音再大点就好了；2后盖结合比较松，有很明显的缝隙；3关于电池的续航能力，刚拿到手用用就知道了；4价格比较便宜。。 总体还可以
功能不多，屏幕也小，不过一百多的机，做备用也是挺好的。 一百多的机，还可以吧
如题，考虑到价格因素，给3星。。 待机时间5天，通话声音小
手机操作简单，关键待机时间很长。。 手机通话质量好，待机时间长
个头稍微有点小，屏幕稍微有点小。其它的，好像没啥毛病。。 给朋友买的，据说还不错。
出门用，很方便，待机时间长，不用老想着充电。 时间长
买了没咋用 感觉它本身没什么问题。 买了没咋用 感觉它本身没什么问题
标题以及10 个字以上内容 必填项。。 标题以及10 个字以上内容 必填项。
"东西很不错，但是等待的时间比估计的长了一些。
这种机型纯打电话很好用哦。超长待机。。 东西不错，物流有点慢"
看了别人的评价，后盖的声音很大，但是确实值得入手。亚马逊发的正品，也没有别人说的二手机现象，新货。这么便宜的价格，亚马逊也给力。买给家里老人用，应该够了。支持！。 支持诺基亚低端机
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。 用惯了智能机，这种按键机感觉很难用。由于我学校信号不好，有时发短信发不出去，但可以收短信。
和网页上所讲的一样。。 很好
小巧轻便，通话质量好，作为备用机很称职。。 小巧，好用
"手机实用、方便，看起来也很好。
只是待机时间没有之前说的那么长，声音有点小。。 快递挺好"
很实用的手机，声音很大。。 shiyongdeshouji
不错，价格满意，用了一段时间了，很好。 相当满意
满意，价格便宜了，质量杠杠的，性价比高。 相当不错
纯待机时间居然连48小时都没有，打电话给亚马逊要求退换货，还要我去诺基亚售后开什么证明，15天内无理由换货不知道吗！算了，懒得纠结，100多块的东西，给个1星以提醒要买的人，这手机坑爹的，想要长待机的还是别买了，就这样。。 待机时间太短，亚马逊服务不行！
东西还可以，关键是便宜，移动的卡有个去处。 还能再便宜点吗
送货速度快，手机挺没满意的，老人用不错，简单易用，待机时间长。 还不错
无法把日期显示到桌面上老爸用着不舒服。 不好
小巧实用，就是屏幕小了点，过年送给老爸。 小巧实用，就是屏幕小了点，过年送给老爸
"100+的手机.做工很精致!
蓝色很漂亮.支持诺基亚。 正品"
133入手，给妈妈买的。通话正常。 诺基亚
第一次亚马逊购物 拿到手的货物 手机是翻新机器 屏幕有2条很深的划痕 电话电流声大 下次再也不上当了 欺骗消费者。 手机是翻新机器 屏幕有2条很深的划痕 电话电流声大
信号不好，待机时间短。一个星期一两个电话，都是言简意赅的，也就用4~5天。。 名不符实
电话神器，诺基亚是我用过手机中，唯一5年后还能正常使用的机子！。 永远的诺基亚
其实没那么长待机时间。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
发货速度快，包装好，是正品，手机很好用，用来工作联系业务相当好，第一次在亚马逊买东西，总体非常满意。 很不错的备用机
千万不要卖把我坑死了，卖家也联系不上 换货还要搞什么质量检测证明 这明显就是个骗子。 坑爹的机子 老是自动关机还开不了机
最近打电话有回音。。。。。。比较失望！。 最近打电话有回音。。。。。。比较失望！
每天较多电话的情况下新手机4天一充已经很不错了，基本符合购买时的需求。。 nokia一贯高性价比手机
给老人买的，简单、实用。。 简单、实用。
手机有时会出现扫描状蓝线 屏幕有严重的质量问题。 屏幕问题
机器反应有点慢，有点慢啊有点慢。。 反应有点慢
"说不上来，就感觉没有以前买的同型号的好，
可能刚上市的东西质量都会比较好点吧。 这款不是特别喜欢"
不错，在网上找了，价钱是最便宜的，送货很快，机器也很给力。。 手机用了一段时间了
虽说备用手机，也太简单了吧。 真不推荐买
送货很快。东西还没用，不知真正待机怎么样。 送货很快。东西还没用，不知真正待机怎么样
待机时间长，小巧方便，要是带摄像头就更好了！。 蛮好
非常满意，好看，好用。 非常满意
整体不错，就是字体小了点，有点漏声！！！第一个送来不能开机，客服换货一个，售后挺不错！。 字体小了点
手机还是很轻的，就是没想象中的薄。 手机
买给奶奶用，感觉还不错把。 挺不错的
作为辅助手机，功能还是可以的。。。。 很好用
好像玩具手机！不太建议买，买个低端智能手机，还好。。 诺鸡鸭越来越不行了
为老人购买，待机时间长。。 不错的产品
太小了，最主要的是屏幕显示不清楚啊 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 ，哎这么便宜也只能认了。 屏幕小 显示不清楚 电到时还没有实验出是否耐用
给妈妈买的，功能简单，实用，待机时间长，辐射小，适合老妈使用。。 经典诺基亚，很喜欢
很轻便，字也很大，声音很清晰，还是那个诺基亚！。 诺基亚手机
"除了通讯录导入真的很蛋疼很蛋疼很蛋疼！别的还不错！
通讯录导入太让人崩溃了！。 除了通讯录导入真的很蛋疼很蛋疼很蛋疼！别的还不错！"
东西是好的，打算再买一台。但发货有点慢，等了一个多星期。希望下次改进下。。 好东西
唯一不足是：听对方说话有一种空旷的感觉。其他都好。。 挺好的
1/7购买了NOKIA诺基亚1050/1PCS，收到货后发现是别人用过的（手机有短信），打客服电话，客服只不停机械回复“我们亚马逊是正品”，不能退换货。亚马逊服务太差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。 返修机，服务态差！
不过这是不配置耳机的·要自己另外买。 这是神机器
很好，买给孩子用的，性价比不错，待机时间也蛮长。就是买过以后就开始一直降价，呵呵。 性价比不错
用了一段时间，手机很好！。 很好！
经典机型 老人用很不错 丢了也不会心疼呀。 性价比超高
买来备用的，暂时没什么问题。 还行
这机也叫待机王，也就能用个二三天，而且电话也不多。。 名不符实
主要是看它便宜实惠，不错噢。 帮朋友买的，还行吧
感觉挺轻的，就不知道用起来怎么样，给家里老人买的，希望没什么问题吧。 已收到
很喜欢啊，充一次可以管一个星期，而且便宜嘛。 好
小巧轻便，超长待机，非常好用。 NOKIA诺基亚1050
不错，好东西，正品。送给老人正正好。 好东西
备用机首选。反应比智能机快呀。按键好舒服。用了好久了。没问题。NOKIA品质！。 小手机待机时间长操作方便
"小手机，待机时间长，作为备用机
诺基亚，质量刚刚的！。 小手机，待机时间长，作为备用机"
"送货及时
东西耐用，包装也很好。 非常满意"
待机一般般。还可以。。 待机一般般
看外观还不错，买的就是牌子的质量。 还不错
"大 品牌性价比高！
适合老人家用，电池耐用。 大 品牌性价比高！"
给婆婆买的，谁知道她自己当天也买了个，不贵就留下啦，比JD便宜。 颜色很亮
声音有点小，不过100来块钱的东西，也就那样吧。。 还行吧
做客服用的，轻轻的，挺好用的。。 做客服用的，轻轻的，挺好用的。
产品在预料之中，没有什么问题。但是我18号下单到27号才到货，真心太久了。其他还满意。但愿下次不会让我等太久！。 产品不错
买来不到半年，自动关系 谁买谁后悔 直到现在没给我处理。。。。 买来不到半年，自动关系 谁买谁后悔
手机很轻很小，待机很长，自己实测过待机给老人的，但是屏幕真的很小，如果再买会选1010.。 给老人买的
"价格比京东便宜点，而且送货也快，不错。
手机是俺理想得到的。 好评"
携带方便，不占地方，电池耐用，就是觉得通话质量不是很好，不过也可以。 电池很耐用
NOKIA电话的质量毋庸置疑的，机器皮实，电池耐用，应付一般电话短信，待机一周有余，唯一不满意的是听筒声音确实不算很大，吵杂环境通话有点吃力，通话时背后的喇叭有种声音外放的感觉，手电筒功能很好，比有些智能机手电筒还方便。。 一款很好的备用机
还是诺基亚省心，身板硬。 很好用，
还可以，就是不支持电信手机，所以基本废了。 还可以
很好，不错，声音有点小。。 很好，不错。
实物感觉质量很次，跟图片差挺远，又轻，不知道是移动信号问题还是手机问题，人家打电话过来时说是关机，但明明手机还开着。。 手机很一般
听筒声音不是很清楚，总来说还行吧。 声音
挺好的啊 帮人买的 很不错。 挺好的 帮人买的
非常小巧 比想象的厚点 总体很满意。 非常小巧 比想象的厚点 总体很满意
声音太小，有时候根本听不清楚，电池也就那样 ，能用3天左右吧。 声音太小，有时候根本听不清楚
买的早了，给老人用的，比后出的107差一点，但是老人用着还不错。 老人机
铃声不好听，手机屏幕小。 铃声不好听
"超级棒，诺基亚神机！！！
待机正常使用的节奏，在一个星期左右。
至于普遍反应的声音小的问题，是因为不会调声音吧？？？
调到最大，声音可以的。
谁用谁知道，黑亚马逊的人越来越没节操了，不得不上来发个言。
购买2个月后真实汇报。 连电筒功能都有了，你还能对它怎么要求！！！"
声音太小，稍微有点嘈杂的环境，比如户外或者公汽上就听不清楚，只能带耳机或者打开扬声器。就这一毛病，其他都挺好！。 声音太小
不错，真好，简单大方。 真好
东西不错，但是4这个键是有问题的，根本按不下去啊。。 手机
"买了有一段时间了，近期才拿给父母用。没有使用几天就出现问题，好像是电池有问题，有时可以开机，有时开不了机，现在真的喊晕啊

。维修也不知道上检测呢？。 经常断电"
后悔没有信评价，不知是不是我不会设置，不开扩音器的时候，打电话整屋的人都能听到，后面的声音确实比前面的大。。 不是很满意
轻巧好用，音量一般，待机杠杠的。。 神机
这就是传说中的诺基亚神机吗？。 看上去挺好
诺记真强悍，两周充一次点，通话质量不好，可以开免提的。值！。 诺记
屏幕有点小吧…东西不错啦。 长待机
电池很给力，用了4天还是满格。 神机在现！
相信诺基亚的手机质量好。 手机给老人买的
价格便宜，质量可靠，待机长，适合老人使用。。 适合老人使用
诺基亚，没说的，就是好。。 没说的
用了不到一个月就自动关机了，当时没当回事，就没联系亚马逊，现在直接开不开机了。可是又超过一个月了，想换也不能给换，找我到售后网点维修，售后网点离我有100公里，手机也不够我油钱的，还是算了吧自认倒霉。以后再不会在亚马逊买东西了。。 以后再也不会再亚马逊买东西了
嗯 外观漂亮 咱妈很喜欢。 给老婆的妈妈买的
对通话不满意，最基本的功能啊。 声音太小不清晰，打电话费劲
信号有时不稳定，屏幕容易挂花！。 还行！
给老爸买的备用机，电池不大，开机神速，。 呵 呵
拿来当备用机的，对于现在的物价来说一百多的机器还算是不错的，至于别人说的声音小之类的我觉得还接受得了，价钱摆在那，要求那么高直接买个5S什么的好了。 当备用机不错
很好很好，超长待机，哈。 超长待机
首先价位在这里，通话时在静的地方还可以，在嘈杂的地方听筒声音就有些小了，电池用了3天不到就没有 了，当临时备用还是可以的！。 其他都好，电池用不到3天
正品，质量超赞，推荐购买。 很好，存在感低不必时时想着自己的手机
实惠耐用，老年人用起来很好。 实惠，耐用
帮朋友买了，实惠，老年人用起来很好。。 帮朋友买了，实惠
专门买来做备用手机的，平时不开机的。专门用来收发快递，避免差评后被卖家骚扰的，你懂的。 做备用机使用
小巧，诺基亚抗摔，接电话发短信就OK了。 送家里老人的，觉得还不错
我9月5日买的， 结果上周突然开不了机， 充电后也无法使用， 估计是电池质量问题。 才使用了3个多月。 明天打客服电话投诉。 亚马逊也卖质量这么差的商品吗？。 质量很差
给老人买的，声音大，。 不错
不错老爸挺喜欢的 待机也够用的 声音还可以。 BUCUO
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)，做为备用机或者给家里老人用都不错！不用天天充电！功能机就是快，开机关机一秒钟的事！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)，非常不错的备用机！
挺好的.不错，支持诺基亚。 蓝色的很好看
不错的机子，还是喜欢诺基亚。 待机时间真长！！！！！！！！！！
很轻便，塞啥兜里都不挤。电池很耐用，硬要说缺点的话，就是听筒声音偏小，适合安静环境下通话。。 非常实用
同事买了作为备用机，看到那超长的待机时间久下手了，买给家里的老人用的，免得老是要充电，忘记了就接不到电话，此机正是满足了需求！。 机身很轻，很方便
听筒有杂音，声音小。。 一般。
诺基亚不如以前了，听筒声音小的可怜，有一点破音。 经典诺基亚
待机时间长，经典实用系列。作为备用机不错。。 诺基亚1050
手机挺满意的，就是充电器在充电的时候会发出“滋滋”的声音，不知怎么搞的。 手机感觉还好
"只是为什么初始的保密码不是12345？而且还无法创建新的保密码。
不会是别人用过的吧？。 机子不错，卖给老妈用的，老妈很喜欢。"
不愧是诺基亚系列的 值得信赖。 坚固耐用
物理键盘好有感觉，买来当备用机的，亚马逊送货也很快，之前在苏宁买过一个给老爸用 这个跟苏宁买的没什么差别，就是后盖的话苏宁买的更紧一点，不过可以保修，应该没问题。超长待机一个礼拜！妈妈再也不用担心手机没电了！。 超长待机、短小精悍
唯一的缺点是电池不像介绍的那么耐用 一般也就两天左右。 很好用
最原始，很适合家里的老人！。 很好！
好久没有用过这种手机了，真心喜欢！。 很好！很不错！
给老妈买的，老人很喜欢。 很不错
买给老妈的，她觉得挺好的，就觉得屏小了点，还好她不嫌弃。 屏小了点
待机没有说的那么夸张，但够用了。质量不错，没有山寨机的各种毛病。 简单实用
觉得诺基亚质量好，而且买给老人用的，才到所谓信誉高的亚马逊上买，结果用了一星期就不能接电话了，家里老人还不好意思给我说，我打电话打不通才发现的。给老人的一片孝心，就被诺基亚和亚马逊给坑了！！！。 用了一星期就坏的诺基亚强机
挺轻巧的，就价格来说已经算是不错了。 东西还行
声音太细,听不清别人讲话。 声音太细
手机刚买回来就被婶婶抢了，性价比高。 好
用了半年多 还不错 至今也没出任何问题。 用了半年多 还不错
很好用，父母用非常好，回归手机本质。 很实在的手机
诺基亚这款手机还可以，待机时间挺长的。。 诺基亚1050
朋友要求买一款皮实耐用的手机。昨晚订制后今天送到。这次手机配送倒是很快。。 为朋友订购的这款机器。
很好很强大，就是后盖有点松。。。。。。 1050
性价比很高，不错的产品。 good
给年纪大的人买的，他说声音太小了，听不清楚，怎么调声音都大不了了。 声音小
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)买来这种样子！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
东西不错，可以购买。。 东西还行
还可以，待机时间没有想象中的那么长，听说辐射比较大。 还可以
待机一般般，正常使用大概4天左右。 待机一般般
蓝色那一款，拿到后有些失望吧，手感不咋滴，塑料感强、声音小，后盖盖不紧，盖上后能看到明显的缝隙，。 一般吧
当备用机，凑合用吧，反过来比真面声音大。。 当备用机
能用，但是电池松动，摇一摇手机里面东西晃动的感觉，自己用纸塞紧。反正就这档次吧。 这钱就能买这货了
手机有点小，壳是塑料的，质感不是很好。。。 手机有点小
老人机没有多大要求，。 神机一般啦
其他都挺好的，唯独两点：1.字体较小；2.通话音量非常非常轻。 物美价廉
给家人买的、、貌似不错。 不错哦
买给老妈用的，听说待机时间也就3天左右的，同超长待机35天严重不符！原想让她少充点电少点麻烦的愿意也落空了！。 听说待机时间也就3天左右的
送货速度包装都挺好的，就是产品本身漏音太严重了，直接抹杀了再次买诺基亚的好感，前后声音一样大，甚至用反面听比正面声音还大，好像是这个机子的通病，实在是对诺基亚太失望了。。。。 漏音严重
发货很快，质量也还行。只是待机时间远没有传说中的长。。 有些小瑕疵，总体还不错
刚拆开，很好。不知道电池和通话质量。。 刚拆开，很好。
手机存在漏音，的确很轻，一分钱一分货，这个价位还是值得。 实用的手机
"索尼智能机前些天被盗了，买神机先用着。先赞下快递，发货很快及时到手。
电池日常可以用7-10天，没有35天那么夸张。
听筒也不想人说的声音那么小，楼里面和户外都能清晰通话。
拿到手里有些小，外壳也很光滑，摔过几次了，当然诺基亚摔了没关系的。。 不愧是神机"
挺简单实用的，但是如果有201之类的话我会更倾向那个。这台机电池做的不够大，待机也就5天最长。。 简单实用
有时候声音会小到几乎听不到。打电话，经常电流吱吱的想的刺耳。待机时间，根本没有说的那么夸张。。 手机质量非常的差，建议不要购买了。。。。
诺基亚可惜了，死在移动互联网上，功能机还是做得不错的。 很好的，诺基亚功能还是不错
很实用手机，待机时间长。 实用
反正这个价格 买这样的东西也算很不错了 不过快递让人和头痛 等了一个多星期 跟快递公司好不容易联系上了 结果说是没写收件人名字 电话号码也是错误的 我明明填的是手机号码 结果你给我出来个固定电话号码 我就纳闷了 这是要闹哪样？。 东西不错
手机比较小巧，屏幕清晰，还是不错的。 好用
价格便宜，待机时间的确很长，给老妈买的，第一次充电用了将近10天。 不错
货已入手，物流很快，昨天下的单，不到24小时就拿到货了。远离安卓 APP的日子，人都变得轻松多了。 很好用
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑).价格实惠.实用耐用.。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
试用后声音小得要命，老人根本听不清，刚想要退换货，又换不了，说要诺基亚出什么检测报告，太坑了，人家手机实体店还可7天无条件换货呢！。 产品坑人
2G/3G卡兼容 待机时间长 妈妈再也不用担心我上网不记得给手机充电了。！！。 神一样的存在
正品，很喜欢，待机1个星期没问题。 不错，很喜欢
别的不说，就待机时间最牛了。 待机时间真给力
通话质量不好，听筒声音送不出来，声音很小，屏幕很漏光 ，不建议买。 不好
诺基亚的质量值得信赖，买来做备用机的，价格很实在。。 做备用手机还不错
便宜，适合老人家使用，这就是最大的优点了。 神机
"给老妈用的，待机10+天
用得很舒心。 超值"
我10月26号买的，12月10就出现问题了，满格电提示电量不足，还有3格电就关机，是不是正品不知道，以后再也不来亚马逊买东西了。。 太垃圾了
达到超长待机效果，推荐不喜欢每天充电者使用。。 宝贝挺给力
做备用机非常合适。。。 不错
这款小功能机非常的不错，蓝色的外壳看起来挺漂亮，简单的操作模式和至少半个月的待机也非常的适合与当个备胎机使用，键盘的手感按起来非常的不错，整体而言是非常满意的。。 非常不错
备用机的不二选择，美观大方，经济实用。。 很好，值得信赖
物超所值！值得推荐！。 不错！
物超所值！值得推荐！。 东西好！
声音有点小，经典机型。 声音有点小
待机时间没所说的长，但性价比算非常高了~~。 超长待机？
"声音在家里听过还可以，没检验过在外面比较嘈杂的地方听，不过声音不算很大，还可以。
机子好小一个，很方便啊，备用机老人机首选。
爸爸挺喜欢的，说可以用差不多一个星期，偶尔打电话，就是很容易被按了关机，没有专门的关机键，这个不太习惯。
总结：，很值。。 性价比很高"
给老妈买的手机、不需要和很多功能、使用就好。这款就很好、感觉质量应该不错、而且很好看。。 喜欢
对得起这个价格，声音再大点就更好了。 值
"Aamazon客服推给Nokia, 给了一个Nokia的客服号码，打进去各种官话套话，就是没人应答。
作为一个老的Nokia用户，现在终于明白为什么Nokia从当年的市场领导者变成今天的落水狗了。。 13年9月7日购入，今天不能开机，不能充电。"
听筒的声音有点小 其他都挺好的。 听筒
单机时间长，好用。喜欢。 手机不错
还算满意，就是不知道能否待机那么长时间。 还算满意
手感舒适，价格合理手感舒适，价格合理。 手感舒适，价格合理手感舒适，价格合理
"待机 还行
打电话 很简单了。 不错"
耐用！还比较实在的款式。 耐用
外观小巧，待机时间长（用天打公司内部每天10多个电话，一周后还一格电)，只是声音有点偏小，另不能接收彩信。。 很好！
"声音确实小 屏幕有点小 其他还行
不太适合年龄大的人。 客观评价"
不能上网。就小强而已。 还不错
必备神器 待机半个月毫无压力哦。 备用机
待机不错，声音很小。。。。。。。 用着还好
好用！！性能稳定，效果好！！。 好用！！性能稳定，效果好！！
我们大家都很喜欢的款式 老牌子 硬朗 皮实。 很不错的手机
有天晚上在寝室里面洗脚，都熄灯了，然后我用那个手电筒的功能，结果开着手电就直接掉洗脚盆里面去了，碉堡了啊，拿出来用了点纸巾擦干净一点问题都没有了，手电照用不误啊！！！！！！！！！！！碉堡了啊！！！！！！！！！！！真是深藏功与名。 简直就是神机中的战斗机
拿回来后，插卡，开机，一切OK，老父亲比较喜欢。。 满意
复古经典诺基亚，备用机的好选择，不过实际使用没有传闻中说的那么长时间，大概冲一次电能用一个星期。功能有点少，不在意待机时间选择107好些。 复古经典诺基亚，备用机的好选择
接电话声音小了点，不过一百几十的价格综合一下，性价比还可以，关键好处是待机时间特别长。适合出差的人。 接电话声音
性价比很好的一个手机。我买这个手机就是为了接打电话，待机时间，功能等，对的起这个价格。。 值得买的手机
手机本身质量一般。能打，能接。。 凑合用
性价比较高，经济实用，真的很好。 待机时间长，好用
待机时间超长，免去了智能机没电的烦恼，适宜于打电话专用，双机备份很好的选择。 待机时间长
很好 啊，诺基亚值得信赖。 很好
简单，实用，对得起这个价。 性价比高
公司采购六部，其中一部每天死机一次，最后根本不用了！。 公司采购
屏幕有点小，待机时间不错，觉得不适合老人使用，因为键盘也不大，老人家眼神不好，手稍微一抖就输错了。。 屏幕有点小
nokia，永远的经典。就是待机时间和宣传的有差距啊。。。。。 NOKIA 诺基亚1050
11月上旬买的，2天前就已经坏了，充不了点，也开不了机，总共使用了1个来月吧，一句话：便宜没有好货，现在换货也不能换，只有自认倒霉！。 便宜没有好货
1050 手机不错 就是电池好像没描述的耐用。 手机不错
如题，声音有点笑了‘。 手机声音有点小了。
买了以后没用半个月就坏了，还诺基亚，不过给售后换了一个。 一般
买来是给孩子用的 没有智能机那么多的游戏比较放心 声音不是很大 屏幕小。。 NOKIA 诺基亚
快递挺快的 机身有点轻 屏幕有点小 希望能好用。 收到 喜欢
常用机首选！备用机首选！nokia。 好
买之前就知道通话音量小,但不认为会小到这种程度，在饭馆里接电话就听不到对方说些什么。。 手机的通话音量太小
用习惯安卓系统的复杂和烧电，突然用上NOKIA觉得简单别致省电，感觉握在手里很舒服。。 感觉很好
买给老人家用的,老人家居然还嫌弃呵呵。 不错
就是屏小了点 相信NOKIA。 好用
诺基亚一般的优点都有我只说最大缺点话筒声音有点小，还有就是待机时间9天差不多，达不到宣传的一个月，优点时间显示比较大，收货特快，买的时候价格比其他网站便宜。 NOKIA诺基亚1050
今天到的 这手机买来开不了机 以为是没有电了 刚好家里的没有电了 然后就从新安装了电池 不知道怎么就开机了 后面就午休去了 睡醒起来又关机了 就再也没有开过。 手机开不 了机 刚刚到的
东西还是比较好的，不错。。 不错
这是一部老年机。不过电池很是给力。。 不错
超长待机来源于屏幕较小，相对于这个价格，作为一个儿童手机或者备用机，已经足够了，毕竟只是打个电话而已。。 nokia1050
屏幕小了点，通话信号还可以啊 性价比一般般。 诺基亚神机嘎嘎的
超长待机那是神话，便宜就是质量差，刚用一次电池就坏了，都懒得退换，简直是骗子。 冲了一次电电池就不能在充电了
强大，老妈用的，所以打电话，待机时间长就OK！挺漂亮。 老妈在用
听筒不行，声音小，说话对方都听不清！。 听筒不行，声音小，说话对方都听不清！
声音太小了，听不清楚。 声音太小了
"回归手机的本来面目，通话质量还不错，丢了也不心疼，
不打电话充满电待机大概一周左右。。 备用机首选"
那么便宜还指望什么，值这个价啦。 不用天天充电太好了
早就想买了，到手看还不错，就是后盖不太严实。。 诺基亚神器
就这么地了，买着出门旅游备用。。 实在
诺基亚的质量没话说，通话很清晰，电池非常耐用，太给力了。 非常满意
买之前知道它接电话小声，但不知道它是这么小声，在地铁上或者稍微嘈杂的地方就听不见对方说什么，感觉垃圾到爆。不过纯待机一个星期那是没问题的。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
产品非常漂亮，非常的满意，Nokia的就是好！。 神机
很朴素很实用的直板机～就是用惯了安卓之后觉得复制粘贴和储存号码不方便～哈哈哈，从简入奢易，从奢入简难。 待机时间没有传说中的那么长，不过不充电的话5、6天没问题
除了颜色好之后，就剩下nokia的质量了。。 颜色好
看着还行，挺好的。。。。。 还好
用了两周了，一周一充，待机不错，当备用机很合适，信号还行，偶尔通话不稳定，就是手电筒功能有点弱。 值得拥有
工作机超长待机防摔效果非常好。 工作机超长待机防摔效果非常好
非常好用。干净。性价比好高。 非常好用。
音量特小，没有广告那样说的超长待机，实物外型也好看。就是一台垃圾手机。 就是一台垃圾手机
机子很漂亮 但是为什么不给我耳机里。 不爽
150块的东西，也就这样了吧。拿了用几天，回家就得老人用。待机时间是个亮点吧，老人用着省事。。 很不错了
充电的时候有嗡嗡的刺耳升，我都怕爆炸，除此之外倒是还好。 充电
很赞！物流很快，态度很好，包装也很好！手机也好用！。 很赞！物流很快，态度很好，包装也很好！手机也好用！
就是这个设计的后盖不好抠开啊。。 机器不错
给老爸买的手机，主要就是 可以待机时间常》。。。。 质量很好
质量还可以，就是有时候信号一般般。 新款，便宜
"待机不会Nb到35天，但是充一次电用一个星期没问题。
没有传说中扩张卡槽，所以当不了MP3用。。 一周充电一次 不支持扩展卡"
老妈手机坏了，送给我老妈的。 不错 对的起这价格
怕拿到翻新机，所以选择货到付款，仔细查验后，应该是全新的！手机这个价位还可以，有点点不足的是背面的外壳不是很紧，声音的确和很多人说的一样后盖大！总体来说还行！不过还可以更精细一点！。 10分给8.5分
"买来做备用机的吧，一般回家都要好几天，买来做备用的。
充一次电可以用很久，具体用多久没有统计过，但是就是很久。打字有点慢，小手电很实用。。 便宜实惠的手机"
商品还不错的，学霸机。 很好
漏音！！！！！唯一最严重的问题！导致电话那头对方的声音太小！。 漏音！！！！！
耐用,低温开机效果较好。 耐用
戒去手机控，加个qq更好。 人气
正品行货，手机用起来感觉还不错，就是上面的照明灯有点小了。。 诺基亚1050
简单实用，应该也很耐用！。 简单实用
是我倒霉还是这手机质量太差劲了，买回来就开不了机也充不进电，最关键的是非得让自己去开什么检测报告，人家售后根本就不管网上买的东西，然后就让自己花钱给寄回去检测，再等上一个礼拜，退款又是一个礼拜，下来就是起码半个月，这不是折腾人吗？！太差劲了，出现问题是难免的，也不能这么个方法去解决啊！。 差劲
"没有 传说中的超长待机，听筒喇叭也并不好。
快递还算可以。 垃圾"
没有宣传的那么省电，功能机嘛，还可以。。 还好
买来送我爸的，他不太喜欢。 东西一般
外观很好看，虽然没有智能机用起来好玩，但是很经典。电量超耐用，适合、、家中常备，哈哈。 漂亮实用
一分钱一分货吧，收短信有问题，很多时候无法显示。 做工不扎实
东西很好，速度也快，给黑好评吧。 东西很好，速度也快，给个好评吧
待机时间才三天，打了两三个电话，太让人失望，冲诺基亚牌子来的后悔。 与宣传严重不符
与宣传严重不符，待机时间太短，共打了两三个电话三天就没电了，失望，不知是否正品。 与宣传严重不符，待机时间太短，
妈妈说很好用，使用方便，字体比较大，音量好，待机长，轻巧，妈妈很喜欢，我也打算买部给自己待机用。。 好好好，真好
屏幕有点小哦，额，主要不是我用，其他都还好啦！。 屏幕
"这部手机买给家里老人家用的，声音是足够洪亮，但是字很小，家人看着费劲。

貌似不能退换货，只能留着我自己备用了，续航时间长，信号也不错。。 声音响亮但字小"
不错，诺基亚小功能机还好，不过诺基亚现在只能卖这种小东西了。 发货快，正品
前些天换了联通的3G，但学校的移动短号卡又不能不用，只好买这款神机。一百多块钱的备用机，能打电话发短信就满足了。不足的地方是，打电话的时候，声音居然从后背出，听筒的声音居然比前面还要小，不知道是怎么设计的。我个人猜想，可能是为了节省成本，把两边的喇叭合二为一了吧...一分钱一分货的道理哪里都适用。。 打电话的时候，声音是从后背的孔出来的...
诺基亚，砸核桃，装高富帅，你值得拥有。。。。 很不错。
老爸说感觉有杂音 不过还不错。 老爸说感觉有杂音 不过还不错
手机太垃圾，通话时有杂音。不像是正品。。 很垃圾
买来就是替换那个不给力的iphone 4S（掉厕所完蛋了）的。基本是一整个周下来都不用充电，但是啥也干不了。晚上起夜黑灯瞎火的时候上个厕所能照个亮。小巧好看，就是没有其他颜色可选了。搞得我们实验室买了三台一样的。放一起都能拿错了。。。。 小巧实用
小巧玲珑 作为备用机很不错的。 小巧玲珑
不错 是正版的 欢迎大家选购。 挺好的
待机时间，没有那么夸张。。 好。
外覌還不錯，只是電池沒有傳說中的那麼耐用，不過這個價錢能做到這樣已經不錯了 ，適合作為待用機。 還不錯
塑料感较强，用着还行。 用着还行
诺基亚依然很强大啊 喜欢。 很强大
速度快，东西好，多防手机哈哈。 很实用
使用还行，但作为老人机的话，按键和字体太小。 使用还行，但作为老人机的话，按键和字体太小
比想象中还要小 还要轻 不知道有没有以前的诺基亚结实。 很轻
手机很好,待机不错的选择。 诺基亚1050
待机时间长，很好看，很耐用。 正品很好
用了几个月,老牌子,质量是没得说,用过都说好,。 价钱公道
很好用，待机时间也挺长的。 很好
东西很多，挺喜欢的，谢谢！。 很好
耐用，声音很大，不用开免提，不过说话隐密性就差了！。 很给力的诺基亚备机
诺基亚这种手机老出现问题，我们这个区域信号没问题，但是如果在会议室接电话，突然就没有信号了，通话中断了，有时候打电话，对方听不清在讲什么，相同型号手机，相同区域没有这种问题，诺基亚低端机真的应该考虑下质量了！！！。 手机老出现问题
后盖的缝隙蛮大，听筒声音较小~~100多元东西也就那样了哈~~。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
老妈很喜欢这样的手机，很方便。 老妈很喜欢
一周都用不了，怎么超长待机，诺基亚骗子。 一周都用不了，怎么超长待机，诺基亚骗子
这种机器也能死机。。c。 信号不好
还好 打电话有回音 声音太小 其他都不错。 还好
待机没那么夸张，不过也很牛逼的。 好手机
好！待机时间长！正在使用中。 物美价廉
老妈用着还行，就是来电铃声声音有点小，其他都挺好。 给老妈买的
用了几个月，掉地上N次，捡起来继续使，完全没问题。 很好
信号有问题，会突然闪断。 总体还可以
用了两个月没发现任何问题，很好用。 好用
试用了一段时间，确实不错，待机时间一周左右，功能机能做到这样挺满意了。。 价格实惠
老人用很结实,真是物有所值。 使用
手机目前运行很良好，帮朋友买的，反映不错，特地用了几天来评论的。 收货很快，手机不错是正品
不错，物流很快，第二天早上就到了，手机也跟预想的一样。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
塑料壳，比想象的轻一些，但是待机时间好像没有想象中强，不过在打电话和发信息的情况下一周充一次电也算是不错了。 还不错
很小巧 大爱啊 希望待机真的像描述的一样就好了 有个缺点 打电话的时候有点噪音 通话声音确实有点小 不过能听见的。 诺基亚1050
待机时间没有说明上那么长，其他还不错。 手机
外观漂亮，价位超值……。 物超所值
手机质量很差 ，待机时间不长，铃声小，听筒声音更小，听不清楚别人说什么，我说话对方也听不清。。 假的
给别人买的，还不错。。 给别人买的，还不错
听筒感觉是不工作的，打电话的时候背面扬声器也出声，而且比听筒的声音大，给人感觉是一直在用免提。。 打电话声音小
"用智能机的时间长了，换到这个小巧的诺基亚后，很是新鲜。
物美价廉，当备用机来打电话相当不错，不能对它要求多的了。
美中不足的就是，通话的声音太小了。。 物美价廉，当备用机来打电话相当不错"
经典的东西，很好。打电话专用 备用机。 经典的东西，很好
有时听不见对方在讲什么，每次音量都要开到最大。信号时好时坏。。 信号有点差。
外观没图片的好看~其他不错 通话待机都很好。 很好
很好用。缺点就是屏幕太小。。。。 好用
打接电话的时候语音质量太差了，断断续续，杂音很大，听不清楚，声音太小了。 通话质量
妈说这屏幕真的太小气了。 屏幕太小了
没的说，从外观到做工再到内容，一种回忆，一种纪念，一种习惯。满分。 值得信赖
很好用，超喜欢。。。。。。。。。 好评。。。。。。。。。。。
这个价位这样的货值了，第一次用诺基亚的东西，做工确实不错，待机也还行，美中不足的是声音太小。。 短小精悍，待机不错。
缺点：听筒声音特小，在室外听电话对耳朵是一种折磨，机子特轻，塑料感十足，后盖不怎么紧，还不至于掉落。优点：小巧，颜色漂亮，电池耐用，满格每天接打几个电话至少五天不用充电。感觉没以前的机子好，当前的价格以目前市场来说稍贵。鉴定完毕！。 实话实说
给婆婆买的，一直在用，未见异常，本来要求也不高，能打打电话，发发短信就好了。 还不错吧
预订的，不错，待机时间很长，返朴归真了，备机首选。。 诺基亚智能机不好，但普通手机还是不错的
和想象中的一样好。就是电池待机时间没有理想中那长。曾经的诺基亚，不朽的品牌回忆。。。。 东西很好。但通话音量太小。
很好，比想象中的要好看，比想象中的要大点，正合适，就是屏幕小点，不过胜在待机时间长，给老妈用很不错。 很好，比想象中的要好看
抗摔必备手机，Nokia。 手机中的战斗机
帮同事买的，自从他拿到这个机器，苹果设置了呼叫转移就扔在办公室不用了。 不用苹果了
在没有任何一个电话，没有任何一条短信，每天只查看一次电量的情况下，待机仅15天。不知道官方描述的“待机35天”，是不是有很多“当……”之类的条件，才能达到。。 质量很好，对待机时间存疑
非常经济实惠，好的选择。。 很好
东西还是不错的，蓝色的颜色也很好，待机时间也很长，就是通话的时候背面音量比正面大，这个好像是通病，忍了吧。。 东西不错，待机时间长
手机还行 就是不能上网。 不能上网
后盖松动，质量远远不如1000等机型，大失所望，不值这个价钱。 质量一般般，不如1010
待机时间没有想象中的长，一星期左右冲一次电，还有就是后盖漏音很严重。后盖声音比前面还要大，我打电话都是用后面听。。 还行
简单，快速，方便，省心。 jiandan
就是屏幕小了点，其他都很好。 就是屏幕小了点，其他都很好
还没有用到2天，只打了三个电话，就开不到机了，这么便宜的东西，也懒得去维修了，给个差评吧。。 没有用2天就开不了机了
屏幕太小，字体太小，铃声太小。其他还好。。 价格便宜
诺基亚永远值得信赖，给老人用非常好。。 好
不错，只是待机没有说的那么强，不过也蛮久的啦@！。 不错，只是用来打电话发信息的，这是性价比高啊
"没有网上说的那么长的待机时间，经常打电话的话，能用4,5天，不到一周。蓝色外观很漂亮，收音机功能不错，声音很清晰。
关于网上说的通话时声音不清晰，有断音，我想说，有的话也是信号不好造成的，在电梯里面，我的iPhone根本没信号，但是这个备用机有信号的。其他的好像没有什么。。 不错值这个价钱"
影响非常差，基本很难听清楚。。 不好用
打电话发短信足够了，就是声音太小了。 买两个了
声音太小，打字不方便。。 声音太小
超长待机，且经的摔，是一款必杀器。 手机
拿到手里感觉很轻，按键不怎么灵活，总体还不错！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑) 还行吧！
很好的神机，只是轻了一点，估计砸不了核桃了。。 神机
当备用机还是非常不错的。 160的价格，还有什么要求呀
风格一如以往的诺基亚，但塑料感有点强了。 非常实用的老人机
超长待机，出行必备！。 不错，很喜欢
不错，帮朋友买的，朋友很喜欢。 不错，帮朋友买的，朋友很喜欢
性价比高，但是信号不太稳定。 还不错
"烂死了，不是我要求高，是它的听筒太小声了，我每次听电话都要开扬声器才行，本来用它就是为了听电话的，但是现在有它就是一个痛！！
是不是给了一台不合格的翻新机啊！！！！。 没有达到通话要求"
电池7天就要充一次，感觉还是不够耐用。。 一般
很好，很方便 。我很喜欢。以后会继续。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
就是这样 没什么可说的。 诺基亚
"外形塑料感太强，让人不禁怀念测曾经的诺记。
插了sim卡通讯簿很让人头痛，每个姓名都有两条，有些来电后还不显示登录的姓名。不晓得是不是我的操作有问题。
通话倒是没有其他人说的声音小的问题，至少我是听清楚了。至于周围的人能不能听清听筒里的声音我是不知道啦。
待机没有宣传的那么长，不过撑一周还是没有问题的。。 一百来块还想怎样"
手机信号很好，都还好。 真的不错手机
手机是送给妈妈的，如果字体再大一点就好了。。 还行
除了屏幕有点小，其他的都很好。。 很好
非常好的备用机和老人专用机。。 非常好的备用机
很不错的手机，通话要开扬声器的噢。 很好
给女友妈妈买的小手机，对于年纪比较大的老人很实用。 礼物
"本着亚马逊的态度，买的。拿到后 开机正常，冲着电 一会就关机了，只有下卡才能开机
网上说是卡槽有问题。
我就问问客服，客服说要售后报告才能退，一百多的东西真不想浪费时间。于是就当摆设了
希望大家不要继续购买，问题机真的很多，可以百度。

我还是买的亚马逊直供，哎，一个教训吧。 大家不要买，全是问题机，无限自动关机"
屏幕再大一些就更好了。。 经久耐用，小巧玲珑。GOOD！
帮朋友买的，待机真的很理想，备用机首选。。 很好
东西很好，快递也很快，很符合我的需求。 很好
很轻，很好看，现在一直在用，待机长，100多块的玩意值了。 值了
东西挺好用的就是声音小了点。 声音有点太小了
发货速度很快，手机和描述的一样，很满意！。 满意
送给老妈用的，还行。。 送货超快
买了用了一个月，够用，就是字太小。。 不错，待机时间长
原来那个掉进水里了，又买一个。 便宜也有好货哦
不错，好用，怀念功能机，。 真不错
"手感不错，使用起来也比较舒服
通话音量不大。 还好"
买给我老妈用的，挺适合的，但是并没有待机那么长。 诺基亚
老牌子了，还可以的。。 满意
给阿姨买的，蓝色的很漂亮，小巧，电池还算可以，但不像提供商说的那么神，能待机34天，完全是忽悠人的，手机的屏幕特别小，不过时间显示的比较大，总体还算很不错的。。 神机
一个电话 打久了 音质会变的很杂····。 不太好
没有介绍的那么长时间待电，但比智能手机时间还是长好多，大约7、8天的样子，有点小失望，接电话声音小。 用了一段时间来评价
诺基亚质量没的说，必须好。 诺基亚没的说
这款真的是备用机首选，耐摔，丢了不心疼，对于备用机完全无要求的人来说，诺基亚的这款机型真的非常好用。 备用机首选
电池续航没以前功能及久，感觉比以前的差。 电池续航没以前功能及久
电池是坏的，30块钱重新买了一块。千万别买啊。 电池是坏的
目前看是一周待机，挺好的。 诺基亚就是待机时间长
很好用，电池超强！喜欢。 很好用
一次都没用,老自动死机.联系了一个NOKIA售后,换了台新的,又老是无法连接.想退货,原来根本不是他家卖出的,退不了.时间又早过了一个月.这订单上面又没有客服电话,什么在线联系,发邮件,打电话,全是假的,根本没法联系.。 客服怎么联系?
价格便宜，样子小巧，就是听筒声音太轻了，我爸说在吵一点的地方就听不清了。 声音有点轻
声音可以再小点吗，走大街上要捂着才能听清楚。 声音可以再小点吗，走大街上要捂着才能听清楚
该手机打接电话时，必须保证周边寂静无声，否则基本听不清对方讲什么，建议大家别买了，同时建议诺基亚要出就出点像样的机器，不然以后的非智能机的市场都没你份了，小心完全被市场给淘汰。 声音太小 不合格
很喜欢，不错，是正品。 不错，是正品
买回来发现，电信卡插进去没反应；电池会左右上下移动；声音较小，不适合老人使用；联系客服后说，网络制式那边写明GSM，只能用移动和联通卡············在客服的说明下我才找到所谓介绍，以及客服说过之后我才知道原来网络制式就是介绍能使用的卡的类型··············我觉得，商品介绍页面应该明显的进行介绍，“该产品只限用移动和联通的卡，电信卡请选：链接·····”最后，客服说，无法换电信版本。以及，3天内，降价12块。这是第一次在亚马逊买东西，整个感觉特别糟糕。。 网络制式；电信卡插进去没反应；电池会左右上下移动；声音较小，不适合老人使用；无法退换；降价
简直就是听不见，我因为听不见这个问题已经被我对象训了好几次了，诺基亚，你变了！！！！。 通话声音实在是太小太小
这个价位，这样的功能，挺值的！。 神机值
下单第二天就到了，打电话的话待机十天，还不错！。 物有所值
没想到屏幕居然小成这样，。。。。。 屏幕小
备用机首选，是我喜欢的款，很好。 备用机首选
质量绝对对得起这个价位，给父母买的，很好，很实用。 质优价廉
性能还行，就是拿在手里感觉有点轻！。 好不错！
一样的实用，诺基亚，传奇一样的手机。 使用心得
真的挺好，物流很给力。非常好的备用机器。 才回来
买给弟弟的 让他平时找小伙伴当电话用的 还不错 他挺喜欢的。 很好看 实用
有时候接电话听不到对方声音，不过可以用！。 可以用
还好，通话，短信什么的，都不错。 还不错
外形很喜欢，功能简介，但是待机远没那么长，最多5天左右就要充次电，还有，每次接完电话后都会自动关机，需要重新开启，手电筒功能原先没当回事，但使用后发现很实惠，作为百元入门机，也算可以了。 待机远没那么长
买来没几天，机子就出现死机现象，开机需要扣下电板！。 死机
"感觉还不错，只是屏幕太小了点
待机时间和通话质量都不粗。 感觉还不错，只是屏幕太小了点"
是款值得购买的手机，不愧是部神机呀。 简约，耐用
帮爸妈买的，感觉有点小。 可以
外观啥的都挺喜欢的，就是待机时间没有说的那么长，不过也还好，一直用也有个几天。。 还好啦，待机时间没有说的那么长，不过还ok的。
手机小、屏幕小、音量小，三小手机，老人家用不了。 一般化
质量好，使用方便，值得购买！。 质量很好，价格合理！
屏小老人用很费力，年青的肯定不用的了，诺基亚的思维有何提升。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
很好，很实用，很皮实。。 很好
用来做备用机 足够 机身塑料感很强 但是明显没有老诺基亚那种质感 后盖不是太紧。 好看 但是做工一般
通话质量差，有杂音，变音。 通话质量差，有杂音，变音
嗯 不错，用着还方便，待机虚构。 嗯 不错
买了之后 老爸用的 杂音很大 两边听的都很杂音。 声音接听杂音大
诺基亚的就这样啊..不错。 不错
很轻很轻的手机。不错不错。 很轻很轻
还是网上看的介绍。确实超长待机。。 手机
这款手机真不错，不过就是后盖实在太紧了，真是砖头级别的神机呀，给老爸用的，他很喜欢~~。 物美价廉
这个手机很小巧，很方便。 但是待机没有它说的那么神，但是待机也比较长。 可以做智能机的备用机。 挺好的
现在又换回了以前的那个HTC，看来诺基亚已经没落了。 用来不到一个星期就坏了
手机外观还行，就是听筒太小声了。 手机还行，较为满意
“全球还有27亿人没有自己的手机，显然诺基亚1050会是他们不错的选择。”。 “全球还有27亿人没有自己的手机，显然诺基亚1050会是他们不错的选择。”
待机时间比较长但没网上说的那么神，不过因为对诺基亚有特殊的情结反正是很喜欢啦~没网络但有收音机哦~。 买来给爸爸用的
用了两个月才来评论的。简约而不简单应该是最好的评价了。首先说的，电量，我平时使用的话都是一个礼拜一充够了。以至于每次充电都很诧异原来充电器长这个样子。说到这里，我要说一下，诺基亚你傻啊，就这么点价钱的手机你充电线质量居然还做这么好，就算已经要出售了，钱剩下来做什么不好呀。这么注重细节，你为什么还是被抛弃……5555555555……OK,回来，江湖流传的听筒问题其实根本不是问题，估计是有些诺黑借题发挥，平常使用根本没有问题。还有的话就是手机刚买来就被小伙伴们们轮着摔，再神器也心疼啊，真想拿起他们的水果5一起砸。直接导致现在捏手机的边框有“咔嗒咔嗒”的响声，请朋友们注意你们的小伙伴。最后，额，话说砸核桃真的不错哦。我砸了几次山核桃，不仔细看根本看不到有磨损，记得用手机下边那个面就是挂绳那个面砸，很(chao)牛(nai)逼(mo)。我不知道我还会再买几只诺基亚品牌的手机了，所以我要借用下这个地方，对你说声，再见。。 无愧神机称号
实惠实用好使物美价廉。 实惠实用好使
实惠实用好使，物美价廉。 实惠实用好使
机身不错，待机时间确实符合我的要求，当然没有宣传的那么长，放在那里不怎么动它，两周多一点可以不用充电，其次，这款真的只适合发个短信，打个电话，有其他多余的功能要求的朋友，可能就没必要选择这款了。。 一款不错的备用机
还可以啦，哈哈哈哈就，实用！！。 好
美中不足的是，通话音量有点小。 小巧精致，电池很耐用！
塑料感真的很强烈，超轻的，可能拿大屏手机习惯了，一时间拿着它没什么手感。还有通话声音真如其他网友所说很小声，确实是背面声音比较大。。出差旅行备着还行吧。。。 还行吧，100多的也就这样了。
"手机到手后，确实很轻，外观也不错，信号也可以，但是我这边信号弱，手机信号会显得不稳定，一会儿有信号，一会无信号，由于可能并不是手机原因造成的，所以不做过多评价。手机第一次充电，有孜孜的声音，不放心，拔掉后，发现刚冲一会，充电器的数据接口就热得发烫。再次尝试充电，此问题没有发生，这方面有待继续观察。手机后盖不紧是真的，但也不用担心晃动，后盖也不会轻易被你扣下，应该只是设计时留下的小瑕疵。用＊＃0000＃查询信息，里面的日期显示08-08－13，
但是查询收集更多参数时，里面的made下的数字是102013，感到很疑惑。其他方面还有待考验。
物流很快，挺不错。。 总体有待继续考量，但目前发现一些小问题"
好用，关键是不用总充电。 好用
商品外形不错，手感好。但是诺基亚原来的优点已经丧失殆尽。这跨手机声音小，经常没信号，必须重启甚至插拔SIM卡才能恢复。相同的地点，相同的运营商，我的另一个手机信号就是好的，可以排除网络、SIM卡原因，只能是手机质量差。哎，反正是备用手机，懒得换了，只能说诺基亚的沦陷是活该。。 诺基亚已经不再是原来的诺基亚了
只能给3颗星、、、、连耳塞多不带，这个价不知。。。。。。 现象中差
妈妈在用，说字体很清晰，还不错。 直板
东西还不错，备用机足够了。 待机时间有点吹嘘，压根没那么久
手机通话音轻，其它无缺点。 通话音较轻
实际使用中几天就没电了，就是奔着省电去的结果大失所望！！！！！！。 上当了，待机不长
屏幕清晰度很好，字也不小，拿在手里很有质感，比杂牌老人手机好很多，性价比太高了，喜欢。 不错，性价比高
诺基亚功能机质量没话说。。 物美价廉
样子还可以，待机时间够长，当备用机还是不错的！。 待机时间还不错
待机时间超长，就是用惯了智能机突然用这个感觉查号码不太方便！。 超长待机
待机时间长，外观好看。。 手机
听筒声音有点小 待机时间超长。 不错的备用机
OK 超长待机备用机不错。 OK
作为备机，有些失望！信号明明是满格，有时却拨打失败。电池也不像宣传那样给力。心目中的诺基亚变了！。 不是原来的诺基亚了！
买机器时看的是双卡的买来后竟然不是。 不是双卡的
很轻很小巧，备用机首选。 机子还可以
省电 , 小巧. 作备机.。 省电
手机一开始待机大概1星期，现在也就3-4天。 还可以
给老人买的，一直在使用，通话、电池都不错。。 价格合适，质量可靠
物廉价美，方便实用，性价比好。。 物廉价美，方便实用
"看到网友如此追捧这款手机，就决定买个妈妈；妈妈不会用智能机…
通话质量还算清晰，续航时间也不错；就是可惜屏幕有点小，经常看不清楚号码…
但只要是我买给妈妈的东西，不论好坏与否，她都说很喜欢；她说很小巧，结实耐用~
妈妈我爱你~。 不适合做老人机"
手机是买给丈母娘的，现在还没交给她。等他用过了在追加评论。。 我最爱的诺基亚
待机时间各种长，基本上能用一周。。 诺基亚，你懂的！
这手机当打电话专用机非常好用，通话清晰，信号稳定，可能稍有不足的是来电铃声没有山寨机那么大，不过也足够应付日常的绝大多数场合了。。 当备用机足够好用
手机不错，质量一切都很好。 手机不错
待机时间久，备用机不错，就是听筒的声音不是很好，旁边的人都能听到。 待机时间久，备用机不错，就是听筒的声音不是很好，旁边的人都能听到
主要是待机时间长 工作用够用了。 好用 待机时间长
不错不错，待机时间长~~~~。 待机时间长~
配送人员服务态度明显比京东的态度好很多。。。手机小巧。。。有点杂音 通话声音没有评价说的那么小 一般吧 打电话还是能听清楚的。。。。 配送人员服务态度不错 东西总体来说不错
用起来，声音有点小，待机还不错，可以几天冲一次，就是偶尔有卡连接不良，造成没信号。 还行吧，没想象中的那么好。。
诺基亚依旧那么牛，100多元钱，很棒的。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
充电器电流声好大啊 会不会炸啊。 充电器好奇怪
无缘无故死机，经常打不进去电话。质量很差，绝对不是正版。字也没传说中的大。 质量很差，绝对不是正版
一般一般的机，和以前的诺基亚比是有差别了，有时候信号不是很好。 一般一般的机
帮别人买了两台，一台蓝色，一台黑色！因为反映不错，所以再买！。 旧产品耐用性强！
给老人买的，屏幕有点小。 价格便宜
电池不像介绍的那样好，其余的还可以。 电池
质量还可以，够硬了。。 非常好
帮别人买的第二部，待机时间长。，操作简单，易使用。在功能机里面功能全。就是听筒音量有点小，不过这不是什么问题。选择功能机，这个是不二的选择。顺便说一句，物流也很满意。买的两部价格都比其他网站低。。 挺好的手机，实用的典范
爸妈很喜欢，好极了，好极了，好极了，好极了。 质量
电池没有宣传的那么厉害。 很好
老人家，备用机必备！。 性价比高
喜欢。简单简洁功能不会多余。。 好
声音是从后面出来的……。 诺基亚
诺基亚一如既往的可靠。 声音有点小
This is my favorite handset ever since!。 perfect product
还是不叫喜欢，就是信号不稳定。 信号不稳定
原本是买给老人家用的，声音太小了，老人听不清楚，不愿意用，一直扔在抽屉里，不知道会不会开花。 声音太小了
刚收到货，还没用上，估计还溱合。。 回归最初有手机的时代
没想到质量这么差 ，听筒说出来的声音变得很沙哑。 话筒有问题
屏幕有些小，音量不够大。 总体还行
全五分，非常棒，好好好。 全五分，非常棒，好好好
"原来的手机坏了，还在犹豫换哪一款呢。就买了一台诺基亚当备用的。
说起来，诺基亚真的很好，持久力比较好，正常打打电话，用个一周问题不大。（能不能待机一个月我是不知道啦）。 非常不错哦"
为了节约成本连听筒都省略了，通话时声音是从扬声器传出来的，收听效果不太好，不建议购买！！！！！。 竟然没有听筒
手机不错，超常待机一个礼拜以上，蓝色很好看，唯一不足就是屏幕小点儿，老人看不清字。备用机和老人机不错的选择。。 NOKIA诺基亚1050超常待机直板手机（蓝）（手机）
"1，整体感觉，挺好；
一百多块钱买这个机子，值了。就是冲着质量来的。用着看看吧

待机状态时，没有日期显示！！！。 挺好"
质量不错的，手机挺耐用的。。 还行
给家人买的，挺合适的，老人用还可以，就是字体还不是特别大，。 给家人买的，挺合适的，老人用还可以，就是字体太小了
实用，好轻巧的，会有啥不好的目前还不知，刚到手上。 实用
这款诺基亚手机非常实用。。 不错
声音太小了，待机时间还行。 买了两个，买完就降价
比当年同价位的索爱机差很多，后盖比较薄，接合不紧密，充一次电也就是用4 5天的样子，超长待机有点吹。 还行
质量不错，准备再给老人买一个!。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
手机很好，就是声音有点小 只能在室内才能听得很清楚，在外面打基本听不清。 不错
前天收到了，很小巧，做备用机足够，唯一不带耳机。 1050
一分钱一分货，听筒声音小，还没有后边的大声，有漏声。电池还有时间的检验才知道经不记得用。。 听筒声音小
第一次发的货有问题，老板帮我换了，但是快递公司太不靠谱。 还不错
给小孩子买的.....挺好的 喜欢亚马逊。 不错
很便宜，当备用机不错，只不过触屏的用久了现在用这个还有点不习惯~~。 NOKIA 诺基亚
"原来担心妈妈听不见（60岁），后来买回来发现还可以，妈妈听力还行。
外观很好看，电池能用至少俩星期。铃声也还可以。。 很喜欢"
这个价位对很满意，老品牌电池就是耐用，赞一个！。 诺基亚1050黑
买来给老人用，很好！。 不错
没有听筒,需要反着听。 降价真快啊
临时用买的，凑合用吧。便宜。 179买的。
买给奶奶的礼物，她喜欢我就喜欢了。听力不错，够大声。比较适宜老人家使用，但是机本身有点小。如介意的话就要慎重购买了。但愿我的评论对亲们有帮助。。。 老人手机
怀疑是翻新机。定期关机。而且无法开机，只能把电池弄出来在安上才能重启。耽误很多事。但是申请退款总是不成功。非常不好。喇叭还有破音。 非常不好。
"NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机。手机很漂亮也很实用，找回了我多年前的 诺基亚情节！
配送很准时，服务态度也很好。配送师傅必须赞一个。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机"
这部是用来应急的，真正要用手机的话，建议还是买其他合适的。。 应急的
不错，还可以，颜色不错。 还可以的
用着还可以，挺实在的，如果可以上网就更好了。 用着还可以，挺实在的
用得次数不多，都是另外的手机没电或者什么才用的 待机真的很给力。 挺好的
诺基亚搬砖，可以当暗器。智能机一天就没电，联系备用机。 神器
听筒的声音很小，其他还好。。 诺基亚1050
刚开始电池还是很好用的，三四个月过后好像电池不是那么耐用了，不过也能用个两三天。 还算可以吧
用了诺基亚十几年了，一直都蛮耐用的。这回是买给老人家，听说经常掉线。。 经常出毛病
东西不错，就是待机时间没有介绍的那么长，。 待机时间有点短
很不错，小巧，省电，实用。。 很不错
老人用着还不错，挺喜欢，颜色也不错哦。 手机还不错，挺好
快递服务不错，手机很小巧，用的也顺手~。 好评啦
"1.amazon的包装不错
2.配件齐全，全新未拆
3.有发票的。 很棒"
机器很小巧，拿着很方便；按键很舒适，很方便；待机时间特别长，当备用机。 很不错额
样子好看 使用手感很好 又耐摔。 不错 蓝色很好看
绝佳备用机，出差较远的很适合。 待机时间长
绝佳备用机，出差较远的很适合。 电池耐用
把音量开到最大，听筒的声音还是小，虽然价格不贵，但是电话的基本功能都做不到，实在是……。 声音太小了
NOKIA的质量当然不用说，砸核桃可不是吹的。高三党买来作奋斗机用，非常完美。1050，你值得拥有！。 永远的NOKIA
手机不错，价格便宜，做为备用机很好。。 手机不错
仿佛又回到了若干年以前，没有觉得什么落伍，反而有一种解脱的感觉，简单就是好！。 简简单单
诺基亚一贯的好机器。。 经典机器
待机没有宣传的35天那么长，我做家庭备用机，基本没有什么电话、游戏。半个月肯定是有的，一个月达不到。。 待机没那么长，也可以了。
挺好的机子，当备用还是很不错的。。 不错，值得信赖
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝) ，手机中的大公鸡。。。便宜，耐用。烂了不可惜。。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑) ，
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝) ，手机中的大公鸡。。。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
实在是太差了，音质差，漏音严重，背部声音效果要比前面好，最可恨的是这款手机还不能退货，第一次在亚马逊买到这么恶心的手机。 音质太差，漏音严重
手机一直在用，质量还好，不错，没问题。 很好
机子还可以，用了很久才来评价，听筒声音较小，要从后面听才比较大声，最近会有打入电话无法接通的问题，不知道是信号不好还是手机出问题了。 诺基亚神机
挺好的，这个价格，买给替老爸用的。。 手感还不错，电池也好用。
老诺出的几款低端机还是很有诚意的。机器小巧，蓝色外壳加黑色键盘看起来时尚，信号很好，待机时间很给力。对于一款一百多块的备用机来说，1050抛弃了手机许多华而不实的功能，堪称完美。。 很实用的备用机
跟三星比有差距，屏幕比三星同级别的小。。 跟三星比有差距
"耐摔，待机时间长，音质好，信号好。
亚马逊发货的速度很快，双十一晚上拍的，2天就收到了，很给力啊~。 神器"
看起挺耐用的，不过屏幕偏小，但对价格来说还是值得的。。 屏幕偏小
"有几个缺点
1不能自定义铃声
2声音对老年人来说不够大
3文字略小。 待机神器"
很实用，超长待机，做备用机很好。 耐久，实用
老人用，就是字小点！！！。 就是字小点
很好用，待机OK，通话清晰，还有手电筒，收音机，齐活~哈哈。 给老丈人买的，老人家很喜欢
充一次电可以待机5天左右，耐摔，感觉不错，功能机里的战斗机。。 不错，待机时间长
還是諾基亞以前的小直板手機好，這個雖說是傳說中的神機，可是我並沒覺得有多神，主要忍受不了的缺點是通話聲音太小了，在室外接電話的時候調最大音量把手機死死按在耳朵上還得一個勁的讓對方大點聲。。。。 聲音很小
价格便宜，功能简单，有些鸡肋。 价格便宜，功能简单
屏幕太小 太轻 电池不好用。 诺基亚
性价比很高，机子也挺漂亮~。 神机
屏上有个亮斑，郁闷，懒得换。打电话发发信息，够用?。 还行吧
电池持航能力没宣传的那样好。 一般
给老爸买的，很喜欢。声音大，易操作，电池待机久，总之，非常给力。老爸一直用的是诺基亚，物美价廉，赞~~。 就是诺基亚
很好，待机时间长，比我买的2060好。 很好
给老人用的，老人反映不错。。 东西不错。
外观不错，性价比很高的手机，就是功能少了点。。 总体上是款不错的手机
诺基亚的质量确实好，给老爸买的，在田里干活掉水渠了，回家过了两个小时才发现，找回来后拔了电池，他放在三楼顶暴晒了一下午（因为要出门干活，他又怕放窗台不够干，汗！），放上电池还能用。就是电量没用传说中足，几天就要充电的，我爹还抱怨说以前那个中兴小直板可以一周不充电，这个诺基亚，三四天就要充电。。 质量很好，对待机时间存疑
不错 标题以及8 个字以上内容 必填项。。 很不错
打电话的声音很轻，根本就听不清楚。 声音太轻
待机时间长，适合长时间打电话用。 待机时间长，适合长时间打电话用
电池经用。典型的诺基亚风格。。 电池经用。典型的诺基亚风格。
性价比高，确实很省电，虽然又轻又有塑料感，备胎机很不错。。 性价比高
结实耐用待机时间长好。 结实耐用
这款手机非常不错，待机时间长，好快。。 诺基亚1050
蓝色塑料质地还可以，待机时间也不错，三天用掉一格电。但是没有耳机，不知道是不是耳机不属于标配？。 一如既往得诺基亚
商品描述太少，打电话前面的听筒没有声音，声音是从后面的扬声器里传出来的，打电话还得把手机背过来，做工差劲，售后也是很差劲，我说这个声音小，是从后面出来的，售后说：我们的机器声音都是从后面出来的啊：我说屏幕漏光，她说：我们的机器屏幕都是这样的啊。。。这是我买的最失败的一次！！！！。 骗人啊
听筒不行，打电话很吃力，听不清别人说话。。 一般
电话和短信用户，如果没有其他需求，这个就比较合适。如果把里面的增值服务像类似的按钮去掉就更好了。。 简单就是美。
买给我父亲的，年龄大了，教了半天。 看着不错
手机还可以就是会自己关机搞不懂。 手机还可以就是会自己关机搞不懂
"手机目前还不错 第一次在上面买东西 手机不知道待机多久，不知道有追加评论的没有，用上10天左右在看看具体效果，给以后买手机的人 一个比较可靠的信息，手机长11cm左右 握在手里很小巧。 开后盖要看一下说明书，然后要一点点的掰开，挺好开的。手机目前表示喜欢。远离智能机。我就有了很充分的时间去做一些想做的事情。手机是有收音机的，但是没有自带耳机，然后还不识别智能机的耳机。这个还要自己买个。

追加的评论 ：18日充的电 ，用到12月份 2日充的第三次电 基本就是7天充一次电，通话计时为4小时36分 接受短信量为143.。 物流很快 第一天下午买的 第二天 下午就到"
不错 用的还行 真的还行。 诺基亚1050 不错呢
"包装的很严实
仔细看过了
是全新没拆过的。 帮同学买的 同学很满意"
"屏幕小了点！ 如果屏幕再大点就好了 毕竟老人用！
待机时间很长！。 给老人用 功能刚好！"
诺基亚的直板还是不错的！但1050这机子，声音实在太小咯！不符合老人机的标准。 应该是正品
嗯，信号不好，到一个信号弱点的地方，手机就没信号了，让我很郁闷。。 NOKIA诺基亚1050
一直中意你，相当入手。 神器
买来备用的，可以了。。 还不错
给朋友买的，超长待机，不错。。 不错的功能机
"物流很快，比预想中的快。。。。。。。然后机子挺漂亮的，键盘手感也很好，总体来说比较满意
电池800毫安，当然没有35天待机那么长不过因为没什么功能所以待机时间还是挺长的。 还是推荐一下吧。。。。"
正品，网上看到说这款声音有问题，我也搞不清楚，另外的手机接这个打的电话，有时候会听不清，声音偶尔会比较清晰，大部分的时候嘈杂，不是环境声的那种嘈杂。建议别买了。。 正品
东西很给力· 很满意 作为一个备用机足够了。 物超所值
不知道是不是正品，反正没好用。 不好，无铃声
诺基亚出品，没啥说的，价钱便宜，耐摔，待机长，总之没得说了。 诺基亚
没啥好挑剔的（字数又不够？）。 嗯
"小巧轻便,超长待机真的可以有(可能是屏幕小的缘故,比较过其他称长待机的款,都没有这时间长).
出差作为备用机很合适. 价格便宜自不必说.。 备用机我首选"
只是拿来打电话，续航能力长就好。 Nokia
是正品，声音很清楚，我很满意，。 不错
待机时间还行,我电话不多,待机十天左右.其它还行,很适合老人家用,就是听筒很差劲,非常小声,背面听稍大一些.本来还想再买一部给老人家的,我问客服能不能挑一个听筒没问题的,她说不行,厂家做出来是什么样就什么样,他们不会去试.所以我打消了这个念头.要买的朋友要慎重.。 还行
还行，待机不错，耳机没有，2.5的耳机不支持收音机。 还好
待机时间长，简单实用。 新一代神机
听筒音量小，其它不错！。 1050
"总体来说很不错。偶尔有突然没信号的情况，然后得过一段时间才能恢复，
不知道是手机问题还是信号等其他问题。 这个价钱还可以了。。 用了1个多月来评价"
总的来说还行，有点小毛病，就是有时候放在口袋里时间久了就没信号，需要重新开机就能恢复信号。 待机长，这个我喜欢
手机不错，和图片一样。 手机评论
这手机太奇葩了。每天晚上只要回去就自动关机必须要把电池取了重新安上才开的了机，一会又自动关机，白天就是正常的。。 很奇葩的手机
太次毛了 这是我第二次在亚马逊买电子产品，伤透了！！！！一会就自己关机，还重新开不了，非要把电池掀掉再按上才能重新开 恶心死！！！！！！！！！！！。 天天关机 自己关机
能用，声音小，漏音都存在，。 马马虎虎
用的还可以，最基本的通话功能，就是通话声音太小了，有什么办法调整没有。 用的还可以
挺好的，有朋友要我要多多介绍给他们。 NOKIA诺基亚1050
听筒声音太小了，诺基亚怎么搞成这德性了。。 听筒声音太小了
听筒声音太小了，诺基亚怎么搞成这德性了。。 听筒声音太小了
物流很快，满意，产品正在使用中。 满意
给奶奶用的，多余的功能用不到，待机超给力。。 很不错
与描述相符，用了一个月没什么问题。。 老人用不错。
还是挺值得了。。。。。 当作备用机挺好的
太差了。打电话时不时有噪音回音。。 太差了，基本的打电话都不好
很小巧，美观，诺基亚的质量没得讲。 很小巧，质量很好哦
声音小了点 其他OK！。 声音小了点
品质一直没变，是原装的。 好
买来就是屏幕四周全部漏光，恐怖的是都能看见里面的东西了，可悲，，，还有就是拿手机居然铃声非常大可通话声音小的几乎听不到，怎么设置调整都没办法的 ，本来想退，真TM的麻烦 反正也就一百多 就算了 就当花钱买个教训吧。 垃圾次品货，千万别再购买了，
待机很给力，老婆好喜欢！。 当备用机
质量好，送货快，手机用这还不错。 超长待机时间
听筒和扬声器是一体的 听筒声音偏小 每次接打电话我直接用背面扬声器听。 听筒和扬声器是一体的
手机用着不错 声音也大 很喜欢。 好评
实测待机在8天左右，未能达到一个月。。 还可以
诺基亚落后了，手感差，音量小。 诺基亚落后了
跟以往不同，这次没没收到快递电话。物品不错，只是屏幕没有保护膜，总体来说不错，而且听筒声音很大。。 反馈
备用手机还可以。接电话头晕。 备用就是感觉辐射有点大
一部神机，就可惜是诺记没有电信的机器，这机平常用平均10天1冲，信号强，就是声音小点。 神机啊
屏幕小了啊，有没有？。 就是屏幕太小啊
"回归到原始的方式才适合完全不懂智能机的人吧。
公公一直对我们买的智能机不满意，因为功能太多，乱按就不小心按得到处是问题。
于是就买了这个。
可惜有一次没电了还是被公公说这个机子是伪劣产品。。突然就黑了而且摁不开。。。
不过现在他又用回以前那个智能机了。
所以是怎么回事呢？想不通。。 送给公公的手机"
手机还可以，颜色也还行，就是塑料感强。。 NOKIA诺基亚
挺好的，就是声音有点小。 好
没啥大特点，实用的备用机，出门旅游什么的，大屏智能机没电之后才能体现它的价值吧，哈哈。 实用就是了
手机还不错，发货速度也快，可以用个7到10天，一百多块钱，很值了。 购买的手机不错
我看中的这只手机续航能力特别好。基本的打电话，发短信都特别好。在网上买的价格也很实惠。。 我的手机
未质量发现问题，但是说话声音较小 。老年人不建议购买此款！。 未质量发现问题，但是说话声音较小
备用了 不错的 待机很好。 备用了 不错的 待机很好
电量确实经用，我能用一个星期~。 电量确实经用，我能用一个星期~
手机听筒声音有杂质，退回卖家，说送售后检验，是质量问题10天给退货。10月9号把手机发给卖家，现在都一个多月了，11月13号了，卖家一个电话也没我打过，打给卖家说会回我的电话，也一只没有回音～！对卖家太失望了，现在是退货还是不退货，手机是不是质量问题，都不知道，也没把手机寄回，也没有给我退款～！太差劲的卖了，大家千万别在选这家了，也别在亚马逊这个破网站买东西了，亚马逊的客服一开始也还是很积极帮我解决问题，现在也一个电话都没打过～！。 不给回应？
挺不错的东西，买它不为别的就为方便，能用就行，还是可以。 还可以
经常死机死机，nokia真是又开始骗钱了。 经常死机死机
质量好，外观较为漂亮。 实在
按键不太舒服，不如 Nokia 1280 好用，待机时间长。。 没有诺基亚的人生是不完整的
发货还可以，两天内收到了，当场拆包验货。机器也跟描述一样，赞。 收到货品了
触屏经常会接触不良，这个做备用很好。 待机时间长
比想象中的要轻，字体也比想象中的大一点，不错。。 很轻
确实是神机。用着很上手。 很好
性价比较高，用起来还不错了。 性价比较高
声音太小了，说真用公司号我不在乎款式和质量，但最起码通话时要能听的到声音吧。 在亚马逊买的东西这是我最不满意
物流快，质量不错，备用机挺好。一次买了两——帮别人买的。。 物流快，质量不错，备用机挺好。一次买了两——帮别人买的。
物流快，质量不错，备用机挺好。一次买了两——帮别人买的。。 非常好，小巧。
东西已经收到， 快递也很给力，真心不错。 给力
148入手，可能习惯了大点的手机，总觉得有些不一样，不过150块钱也就能买这样的。。 凑乎
整体还不错，就是前置喇叭是不响的，都是后置外放喇叭在响，打电话也是这样，在人多的地方有点小声。 168
请问卖家，做生意凭良心，你这个电话是原装正品吗？对方根本很多时候都听不清楚声音，一会自动挂了，请你给我联系方式要求退货或者换货。 这家卖的垃圾一个
刚拿到手机的时候感觉是假的，后来把电池装上后才知道不是。整个手机都比较轻的，自认为屏幕太小了，声音也没有想象中的那么大的！。 屏幕太小
老妈说好很好用，真的超长待机，2个星期不用充电，很合适。。 诺基亚1050
现在很少能买到正品，都是翻新的。不过一直相信亚马逊！。 正品
用了一个多月了各方面还可以就是电池稍微用不住但是这个价位的东西已经很好了！！！！。 还可以
我用过好多诺基亚手机 但是这款手机确实不咋滴 通话质量不行 当备机都不怎么好用 在就是超长待机 那是扯蛋 一个星期就日破天了！信号在有些地方根本没有。用了二个月就丢在一边没有用了 把自己曾经的机皇N95修好拿出来用了 那信号真叫一个号 通话也吊！！！ 诺基亚已经不在是曾经的了！。 诺基亚里面最垃圾的一款
小巧实用，买给老爸用的。。 实用
速度快，质量也不错。。 质量不错，第一次合作，期待有更多机会!
放在口袋里再也不怕沉了，很轻。 很好的备用机
超长待机，减掉经常充电的烦恼，给一个赞。不过通话时的声音有点小。 手机中的战斗机
挺实用的。待机时间够长。。 不错
不错·手感好，这才是诺基亚！。 手感好
除了屏幕太小，基本满足了老人打电话，接电话的基本需求。轻巧，方便。。 简单实用
给妈用的。待机时间能达到1星期左右。但通话有回音，这点有点像山寨机……。 东西便宜，但通话有回音，这点不好。
"双11中午买的，晚上7点快递打电话取手机，这个得赞下亚马逊，速度就是快啊，也是同一天在天猫买的，现在还没有发货，不知道牛年马月才到货，没有安装电池，赶脚好轻啊，玩具一般，给老妈买的，试用了一晚上，
1》看网上评论的的声音小的问题没有重现，通话音量需要电话接通后按中间导航键的左右来调节，来电铃声音量在设置里面，
2》看了下手机生产日期是2013年10月6号的，应该就出厂1个月，还是比较新的，选择亚马逊直接销售的有保障。
3》当时在1010和1050之间犹豫不决，看外观和功能1010完爆1050，最好选择1050只要是1010是双卡双待的，以前用过这个模式的国货，问题很多，有阴影，还有就是1050键盘防尘和35天超长待机，现在还在测试待机时间，以后在补上
4》看着不断没落的大诺基亚，心里还是有点戚戚然，遥想当年，花4-5K大洋买诺基亚N系统手机，街头结尾都是手拿诺基亚的，现在被三星苹果取代，买功能机选诺基亚没错。。 神机到手，不错"
不错,唯一不足就是屏幕太小。 好
神机不用太多解释！但是不够耐摔啊，塑料一摔就有了痕迹了，角磨了，没有当年砖头的赶脚了！。 不耐摔了~
音量偏小，无论是铃声还是接打电话。。 盛名之下，其实难副。
当内裤（装B货）们疯狂买大屏智能机的时候，哥买了个神机！！刚到手！！直接给5个星！确实完美！。 不愧为神机
壮哉我大诺基亚！土豪金瞬间黯然失色。做工媲美ip5c,售价和一个榴莲相当，通话清晰，双卡双待！1.8寸巨屏，支持16g sd卡，mp3,收音机，内置四款经典游戏！一个月超长待机！sb30智能操作系统！这都是浮云，那份浓烈的诺基亚记忆才是真爱啊！哥只能用199的绵薄之力支持你了！加油 熊 起！后盖打不开的有没有仔细的看说明书呢？非常容易开的后盖，非常聪明的设计理念。不愧是手机的制造元老。只有老诺才知道穷人的需要。。 性价比高 后盖很漂亮 信号稳定 音质好
不错，就是塑料感较强。 不错的东东
功能全，按键准，操作简单。能多配块电池就好了。 可以了
完全就是买了台废机回来，功能机最基本的通话功能不能用，声音就小到都听不到对方讲话了。打电话去客服，竟然说这个不是质量问题不能退货，叫我自己打电话去NOKIA客服叫他们出示质量问题的证明。这NOKIA的客服电话也没人接。只能当是花一百块买教训。在亚马逊还是买买书就好了，手机还是坚决不要买。。 通话声音
待机时间是亮点，非常简单实用，是智能机的最好补充，也是小朋友和老年人最好的手机选择。 非常好非常喜欢
东西很不错！这回不怕手机没电了。 不错
还行，待机时间没有想象的那么长，也就一周。。 还行
给我妈买的，基本上一周一冲，她很满意，不再因为老是忘记充电而打不通电话了。 实际待机时间是一周
给老爸买的，听他说通话质量挺不错，待机也比较长~~。 挺好的
"待机没有那么长时间
手机用起来也不方便
价钱还贵。 一般"
5天一大充，比较方便。 很好
手机不错好看 就是声音太小了。 手机
说是待机35天，估计是关机不用的条件下，正常使用一天接打几个电话收发几条短信也就能使用5天左右；做工极其粗糙导致手机震动时整个手机要散架似地，声音极其小！这是不是山寨货？？！！山寨的都比你这结实耐用！。 太差了
这款手机拿给孩子用足够了。唯一有一点：听儿子说声音貌似很小，他要开免提才能听得清楚。没隐私了啊。。。。。 声音较小
产品存在缺陷，漏音严重，价格倒是很低，满意。 诺基亚1050
不错，好东西，真心细喜欢。 不错的手机
第一次在亚马逊买东西 感觉还不错 手机送给爸爸妈妈的。 第一次
第一次在亚马逊买东西 感觉还不错 手机送给爸爸妈妈的。 第一次
东西很好，价格也合适，不愧是诺基亚，质量就是很好。 东西很好，价格也合适，不愧是诺基亚，质量就是很好
"使用了一段时间了，感觉不错！

指的这个价位了！。 不错的"
6月份买的，到10月份手机就开不了机了，。 质量不行
很好 很不错，用了一个多月了。。 很好。
用来一段时间才来评价，效果挺不错的。 很不错
东西我很喜欢，不错的产品。。 。。。
手机比较好啊，作为备用机很好。 评介
听筒声音小，每次开扬声器很麻烦。。 不行。
带电时间长，话筒声音太小。 带电时间长，话筒声音太小
差强人意，跟网友说的一样，通讯质量比较差。。 差强人意
很喜欢 很超值 手感不错 蓝色很漂亮哦！。 很超值
知道早是这样我不买了第一个是坏啦投诉客服客服很好给换了这个还是有时候听不见算了以为名牌就好结果狗屎。 我买了
不错。手感挻好。电池够用。。 良好
电池不能用，非常不满意，请问能换吗。 d电池是坏的 充不满电
物流超快，真的是昨天定货，今天到。东西手感特好，其他的还没用，估计不赖吧，好评。。 物流超快的
根本就用不了 好吗？ 是骗人呢吗，，断电无信号 是怎么个情况啊？而且不支持退换货，，，亚马逊是个什么意思 这是欺负人呢啊。 骗人呢是吧？
用到现在感觉很好，不错吧。 手机
刚刚入手，像个玩具，很看好！ 专门用来打电话，无敌小手机。 外观很时尚
果然是手机中的战斗机，就是电池稍微有些不满意。 战斗机
也没广告说得这么省电。 声音小
经典，值得攒一攒。。。 赞
经典，电池耐用。。。。 赞
挺好的 传说中的一个月冲一次电 没有达到啊 大概一个星期的样子要冲一次。 充电 可以
总体来说满意，说下不足：不支持带麦的耳机，不能自定义铃声。当然不应该要求太高。。 很不错的手机
待机时间超长非常喜欢。 很好用
备用买的 ，智能机待机短，特别有任务时，要打很多电话，这个神机待机长，功能简单 还有一个重要点 不怕摔。。 待机长 不怕摔 小巧
真心不错，极力推荐。。。。。 特别好
便宜，结实，屏幕小了点。 好
使用了一段时间，只是用来打电话的话还不错。蓝色也很漂亮。。 使用评论。
支持诺基亚，简单好用，配上智能机出差首选！。 支持诺基亚，简单好用，配上智能机出差首选！
还能用，果然是诺记出品。 我手机进水了
NOKIA就是经典，不过这款的屏幕小了点~。 耐用，经典
不怎么样 声音很小 基本听不见。 不怎么样 声音很小
给老爸买的，他说待机时间很长，很好用。就是屏幕小了点。。 1050
价格超值，品质一般，待机时间4天，不如宣传的神奇。。 性价比不错
机子很耐摔。摔了好几次都没事。 很不错的机子。。。。
快递速度很快，支持货到付款，第二天上午就到货了，经典手机质量很好且充电还支持usb。 快递很快，经典手机质量很好且充电还支持usb
屏幕有点小，其他的都挺好。 诺基亚品牌值得信赖
用了一段时间了 挺好的。 挺好的
重量很轻，但是握感很好，时钟够大，醒目，虽然屏幕小点，但是字体够清晰，系统设置方面貌似比1010还人性化点。现在的功能机好像没有08年前的同样诺基亚的好了。 手机很不错，超出预想
各方面都不错，就是耳机兼容性太差了点。。。。 还不错
其他不多说了，新买的卡槽就松了，而且打电话有杂音，又嫌退换货麻烦，还被老爸骂，真是一次失败的购物经历！。 质量一般
价格实惠好用耐用诺基亚就是好。 好用
不错,作为老人机还不错。 不错
老妈在家里，还不知道手机具体怎么样。应该不错吧。就是亚马逊的快递不到我老家，请别人去镇上拿的，这一点有点不好。。 买给老妈用的，
待机时间长 很可爱很小很轻，支持诺基亚 当工作手机用 很好。 很适合当工作手机
背板很漂亮，手机很小巧，非常喜欢，待机时间有待验证。。 超喜欢诺基亚1050超长待机直板蓝色手机
还可以吧，电池没有防伪，怀疑不是原装的。 还行
接听会有一些杂音。。 避免不了的。。。。 接听问题
宝贝收到了。很不错。。 质量
就一个问题。听筒声音太小了，其他还好。 就一个问题
买给父母用的，声音太小不满意。 声音太小
本来想买蓝色的，可是后来想想蓝色的不耐脏，就买了黑色的。拿来当备机非常好用，就是待机时间没有想象中那么好，基本充一次电只能用两三天。总之这个价位的机器非他莫属了。。 诺记神机
甚至连铃声都不能换。。。。。。 待机时间明明没有那么长
刚收到货，小巧好用，按键舒服，手电筒有快捷键，这点真心不错。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
很可爱！很轻！很好用！打了无数电话，才用了不到一半的电，我的小米MI，买了快两年了，现在一天一充，上网多的话，一天要两充。。 找回了N年前用手机的感觉
声音低，信号好像没有以前的nokia好，但便宜，备用挺好的。 比理想的差
"通话声音略小，续航能力倒是不错，手感很好，信号很好。
发货速度很快，价格公道，包装完好，快递服务态度满意，好评！。 非常满意"
帮人买的，他人的评价按键不好，其他还成。期望值不要太高。。 不错而已
聽筒喇叭做工很非常一般，猶豫山寨機。 試用感覺
对于仿古机来说，物超所值。 可以
给妈妈买的，妈妈说会用。 挺好用的
就是听筒有点声音小，其他还好。。 传说中的待机王
非常好用，一分价钱一分货，很值得。 很满意
东东很好，给老人买的，蛮好的。物流也快。。 好
手机待机时间长，出差业务好帮手。。 好用，实惠
nokia的质量肯定是很好的，但是貌似电池没有想象的给力呢？。 nokia就当砖头使
物美价廉，外观还可以。 诺基亚1050
作为备用机还是蛮不错的。。 好的备用机
"待机没有传说中的神，常规使用情况下（不玩手机，偶尔接电话），大概也是一个来星期。
这个价钱，拿来做二奶机差不多了....
不得不说的是，听筒上面的玻璃不知道怎么地就裂了。 总体不错，性价比拉分"
作为备用机，绝对的物有所值，待机时间给力啊。 物有所值
很好，速度很快。很实用。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
包装盒标签使用的竟然是亚马逊的，估计有被拆过的，听筒声音马马虎虎，因为够便宜也就这样了，不能要求太高。 凑合吧
耐摔，防窃听，是保护自己资料的很好的一部手机。 老牌的就是好
电话铃声特别小，在外面完全是听不到啊，还有通话音量也特别小，背面声音要稍微大一点，除了这两点，其他都很好，电量管四天。。 很好
第一次充满电插卡待机10.5天，基本没有使用。。 待机时间还行
作为备用机，一顿饭钱。别的不多说了。。 妈妈再也不用担心我和女朋友聊天了
真的待机好久。。。久到离谱。哈哈哈。 不愧为神器呀~
很轻，字不大，待机时长有待验证。 很轻，字不大
还不错，声音太小了，对于老年人来说，听不清楚。。 声音太小
非常棒非常好啊，很喜欢。 很好我的一定是正品
"简单实用，虽然电池并没有传说中的35天。大概四五天的样子，但是的确很不错。找回了当初第一部手机诺基亚的感觉。如果你想戒除智能手机瘾不想继续当一名低头族，我会建议你买这台机器。
久违的感动!。 找回初恋的感觉！"
塑料感太强，电池超强。。 塑料感
小巧还不错，就感觉声音小了一点，赞一个！。 小巧
智能机每天都要充电.出门在外还是需要长待机的低端机来备用.所以选择了他.暂时没有听说有问题.。 帮朋友买的
诺基亚的功能机很适合老人用。 质量不错
刚开始用的时候通话声音对方听的清楚，可是过了两个月对方听到的声音就很小了。他们说是什么送话器坏了，难道NOKIA用的是残次品送话器？？？？。 内置游戏不好玩
充电器用了两天就还了又换了一个。 待机时间比较短
便宜没好货，就那吧，还是京东好。 好像是水货
能把自带游戏删除就更好了。 还行
给老妈买的，还行，，。 不错
很好，这神机就是神机，买回来摔下试下效果，什么问题都没有！。 还可以，买回来立马摔了一下
很好，这神机就是神机，买回来摔下试下效果，什么问题都没有！。 还可以，买回来立马摔了一下
刚拿回来的时候我当是坏的、手机卡从另外一个手机按到这个手机上不显示、然后用了其他人的手机卡显示了、原来手机卡烧了、然后去补了张卡、手机是可以的、就是按一下关机键不是关闭屏幕、而是情景模式、只能让它自己关闭屏幕、让我拿到手很不适应这一点、。 还行、
还不错哦，很轻巧，也没觉得铃声小或者电话声音小。 诺基亚1050
给公司买的，第二次买了。这次买了之后使用中打完一个电话就关一次机，给客服打电话说需要先到诺基亚的售后做机检鉴定才能退换货，非常麻烦，说网站代检大概5天，自己去检，拿了报告就可以退换。结果打售后电话告知，需要返厂，至少15天，前一天买的手机怎么就要返厂了~就是说这个售后啊，怎么这么麻烦。后来知道了可能是卡的问题，拿去换卡了，等卡换回来再看吧~虽然不贵，但是网上买电器类的，就是不如实体店里售后方便~。 诺基亚手机1050
老品牌，好质量。值得购买。给老人买的，老母亲很高兴，就是键盘小了一点。老人家不太看的清楚。。 老品牌，好质量。值得购买
诺基亚的手机没的说，快递很快，东西也不错，只不过手机是亚马逊封的盒子。。 诺基亚的手机没的说
其他还可以，就是声音小了哦！。 诺基亚
手机不错 旅行备用好的选择。 good
还不错，就是没配耳机，有点遗憾。 不错
刚到手两天，到现在还有两格电。超长待机果然不一样。按键还挺舒服的，好想回归九键手机，只可惜不能上网。 神机就是不一样
"可能有人会说100多块的手机你还想怎样，但是淘宝上有60多元的我没去买，来亚马逊，你说我图什么
本来就是觉得智能机老人用太麻烦，充电麻烦，功能复杂等等
但没想到所谓神机，尽管待机时间比智能机长，但信号真心差。。。。尽管我家信号不好，但我用htc的机器，只要走到阳台，通话就无压力了，这台机器则不行，还得将门打开，南北通透才有信号，真是奇葩得很，打一通电话能因为信号弱中断好几次。 信号差"
同事的小孩在上高中，之前是用iPhone4S，但同事发现用智能机太影响小孩的学习了，所以干脆就换了这个nokia的直板机，功能够用，做工扎实，推荐各位家长给自己的孩子更换。。 帮同事订的
"待机10天，在基本不打接电话的情况下。
字很小的，不适合老人。
键盘数字很小，不适合胖手。
功能嘛，简单，好用。。 待机10天，在基本不打接电话的情况下。"
"屏幕分辨率提高了，可是按键缩小了，声音也小了，
既然定义老人机，按键要大，声音也要大，屏幕和字都要放大。
最好能做一个按键报数字。。 又爱又恨"
好用 好看 好携带 都挺好的。 好
帮朋友买的，他说很适合。 朋友说可以
很喜欢，便宜，耐用，省电。 评价
简单实用,回归到最简单的生活。 性价比不错
声音小，因为是帮别人买的，所以没看到手机，只是反映说声音小。物流只送到县城里，还要自提，不方便，要是能送到镇上还差不多。。 声音小，物流差。
本想买个过渡机，结果拿到手当天感觉没手感想退货竟然不给退，反复打到售后到投诉都不行，将就用吧，竟然经常没信号，耽误好多事情，重启都没用还要关机拔卡，烂死了。 垃圾不解释
很不错的一部手机，待机时间很长，我再也不会漏接电话了！。 很不错的手机！
如果屏幕大一点更好了。 这机还是挺赞的
耐用，支持诺基亚，为什么不做安卓呢？？。 i不错
很方便，实用，备用机不二之选。 实用，小巧
通话音量小而且没法调，太郁闷了，稍微嘈杂的环境下根本听不到。 通话音量太小
还可以，就是好轻，很像玩具。 还可以，就是好轻，很像玩具
送给妈妈的,时钟显示很大,但信息的字偏小,老人看不清.只通话的情况下可使用10天.有上述评论中出现的问题,手机后背的音量较大,但不影响通话,通话音量是可以调的.。 很好
这款机超轻，屏幕小了点。 诺基亚 老牌
电池不像说的那样夸张还行吧 一个星期左右，用着说实话还不错。 很好
很满意！！！送货超快！不好意思评论晚了。。。手感超棒，给家里人买的，很实用！。 满意
挺好的，就是铃声不是很好。。 。
无愧神机！免提确实有点漏声音，通话声大小还能接受，。 不错不错
待机时间长，I比想象中的小；好像有一次自己就关机了？？。 好东西，
用了一个多月 一般般的感觉，，，，。 啊
再也不用为充电苦恼啦。 电池给力
手机不错 不知道正不正规 充电器充电时发出吱吱~~~~~噪音 很吵 很吵。 充电器有问题
这么便宜的手机竟然也包含了手电筒和收音机，最让我惊叹的是竟然还有黑名单功能，这在今天来看是最必须的功能之一了，只要是有广告推销的电话都可以进行屏蔽。不过唯一略有欠缺的是通话音质相对来说还是有所欠缺，信号不是特别稳定，这可能也是跟省电，功率小有关。至于待机时间，经过一段时间的使用发现基本上是一个星期，不过由于有usb充电的线，只要不是一个星期见不到电脑，还是绝对够用的。。 低价位诺基亚，功能绝对够用，但是通话质量欠佳
"功能简单直接
按键顺手舒适
轻便。 漂亮的手机"
不是很喜欢！因为屏幕有一些小！没有三星的同款式好啊！。 几个还行！备用机的`1
买给女朋友让她好好学习。。。。。 买给女朋友让她好好学习。。。。
没用几天手机就坏了，不能开机了，不知道怎么搞得，而且后盖不紧有缝隙。。 手机坏了
"我承认外观很赞，也很小巧。但是基本的通话功能真是很菜，请别说一百块价位还想要多好。2010年之前同价位的诺基亚听筒音量是震耳朵的好吗！1050的听筒音量真是小的惊人啊。请打算拿来当纯功能机的同学三思。

最后在说下诺基亚的官方客服，问下是否支持黑名单。官方客服说“不可以的先生”。我又问“那现在功能机有支持黑名单的吗” 客服“没有的呢！”
之后机器到手了，1050支持黑名单。。。。但不支持白名单。

第一次在亚马逊留言，完全献给了吐槽。。 想拿来当老人机或者备机的放弃这个念头吧，听筒和外放声音小的惊人"
还没用，不过上次买了一个很好，好评，。 应该不错
发货速度很快，主要看中不能上网的功能，打打电话、发发短信挺不错！。 诺基亚1050不错
一般般！！小巧！！这样的钱买这样的很值了。 还行！！！！
手机冲不了电，退货又麻烦还得做鉴定，做工有明显的粗糙嫌疑。算了 别买了。。 我手里的是个天坑
很轻巧，放口袋里更没有样，还蛮清楚，声音还可以啦，。 很不错
毕竟才一百多，买给老公当备用机用的，看中的就是他的待机时间，挺不错的。 挺满意的
不错，简单，实用。。。。。。。。。。。 不错，好用。
送货速度很快，亚马逊自营GOOD，手机待机时间真的超长。。 送货速度很快，亚马逊自营GOOD，手机待机时间真的超长。
通话声音太小，其他没话说。 一般般
给我爸买的 不错挺好用的。 手机还不错
很不错的功能机，支持诺基亚。 1050
nokia外壳做工尚属精致，但是发现接电话时声音很小，不知道其它的买家是否遇到这样的问题。 听筒声音小
这个价的诺基亚还是最实惠最耐用的，很不错。 超高性价比
"用了段时间才来评价的，续航能力很强，一般一个星期充一次电就可以了，不过电话多的人大概不行，我的电话不算多。但是记得给手机屏幕锁屏，不然不小心碰到就会恩到数字键，容易浪费电量，我就经常干这事，给手机锁屏就没事了。

还有，原来我以为这手机只是续航久和耐砸，没想到还防水，今天上厕所（公厕）的时候手机不小心从口袋里掉出来了，没掉坑里，是掉脚边上的，因为是公厕，所以感觉好脏，就把手机拿去洗了，没有把整个手机都放水里，就是我自己用洗手液洗手，然后剩下的一点泡沫拿来搓手机，之后开水龙头把手机冲洗干净了，还是能用！一点都没影响！买的太值了！！！强烈推荐！！。 很棒！耐砸！防水！"
质量好，孩子上学方变。。 电话
还不错 ，待机一星期没问题，通话质量有些小问题。 不错，挺好的
待机持久，非常轻便。可靠自然不用说。 用着很好
"此机一出-大诺基亚帝国可以倒闭了

屏小 漏音 声音小 还破音 诺基亚已经不是当年的诺基亚了。 此机一出-大诺基亚帝国可以倒闭了"
做工比较粗糙，闹钟不能循环，每天要重新调。。 有点失望
其实这款手机外观不错，就是待机时间有问题正常使用什么功能都没用的手机也就三四天。 待机时间不行
实用等机时间长，长辈用。够 了。功能多了也玩不转1。 实用，待机时间长
很好，质量挺好的，款式也很好。。 评价
手机用起来真的不错啊。 真的不错啊~
这个价格不奢求有多好，一分钱一分货。但是没有耳机老是感觉缺点什么似的....！！总的来说，还可以。。 还不错
手机不错，家人喜欢。。 手机不错，家人喜欢
手机9月12日就寄到了，结果是个坏的，插上卡后就开不了机，一直是反复重启状态。申请换货，结果说要出鉴定书才能换，后来又说可以把手机寄到指定地点由亚马逊鉴定后换货，邮费可以报销，要我寄出去后等亚马逊换货人员联系我。9月份手机寄出去后，我就一直等啊等啊等得黄花菜都凉了，期间给亚马逊客服打过电话，一直说在办理中。到今天再打电话才说昨天给我退款了，还是退在亚马逊账户上面的，要我自己操作了才能在一周后到我的银行卡！邮费也不报销了，给亚马逊账户充15元，可是我再也不想在亚马逊买东西了呀有木有。所以劝大家千万不要在亚马逊买电子产品，买来的是好的还好说，万一是个坏的就麻烦了，售后服务不是 一般差，是极其差！！！。 发来的手机是坏的，售后服务太差！千万不要在亚马逊买电子产品，太坑了！！！
亚马逊物流很给力。这款手机很差，本来是作为备用机，怀念以前诺基亚清晰的通话质量。这款手机通话感觉很弱，声音遥远。换 一部依旧。亚马逊的换货服务很好！。 不是很好
机子很小巧，很轻，用惯智能机再用这个手机简直就像玩具一样。但是待机什么的都不错，唯一的缺憾就是声音实在很小，还不能调节。在室外很难听清楚，要用扬声器才行。 缺点就是音量太小
这部手机是买给家里老人用的，用不到两个月，手机屏幕上出现一块黑色的，想不到的质量差。 质量不行
她说挺好的，颜色比较挑，容易分辨。 送给保姆阿婆用的，说用的习惯，呵呵
手机听筒打电话时声音太小。。 手机听筒
一直用到现在才评论，真不错，待机时间一个星期一点问题没有。 一直用到现在才评论，真不错，待机时间一个星期一点问题没有
适合在野外用的机子，待机时间长！。 很好！
还好，就是摸起来没有老版的有质感。 手机
样子不错，使用起来也可以。 不错。
手机不错，声音比以往的大，适合做备用机。还是诺基亚的老款经典。。 手机不错，声音比以往的大，适合做备用机。
本人是亚马逊的老客户了，喜欢亚马逊的快递效率和商品的质量，希望亚马逊越做越好，性价比更高，哈哈，还会继续光顾的！。 商品相当不错！
正品，正品，希望用的住。。 不错，不错
简单好用，不错！很喜欢。 简单好用
给老妈买的，她很喜欢，时尚，小巧，耐用，这是用的第二个诺基亚手机了。 给力啊
失音严重，质量不怎么好，仅能接打电话用。失音严重，质量不怎么好，仅能接打电话用。。 失音严重，质量不怎么好，仅能接打电话用
手机很好 质量这些都没的说 价格也合适 喜欢。 很棒
还不错，对得起这个价格。 还不错，对得起这个价格
给妈妈用的 能接打 能收发短信 带手电筒就够了。 待机超长
正常使用1个周无需充电。 很喜欢
电池偶尔突然失电，要重启。 电池偶尔突然失电
操作简单，声音大（这个妈妈很满意），信号还可以。。 简单
很好用，超长待机，好评！。 好评！
满意，价廉物美，适合老人家用。。 好货
因为是给家人买的，屏幕字太小，不方便啊！。 还行
时间还可以，基本上一周充一次电。就是声音调到最大音也不是很响。。 东东还可以
"优点：物有所值，外观造成够漂亮
缺点：实际使用，待机没有说明上的那么久，但正常使用10天还是没有问题，声音不够大。。 物有所值"
直板之王诺基亚，价格便宜。 直板之王
返璞归真，想买个简单通话功能的手机，买了用了两周发现通话声音太小，周围环境稍微嘈杂一点，就很难听清楚，无论是对方的声音还是自己在对方电话的声音，其实这款蓝色手机样子非常可爱，挺漂亮的，可惜，完成不了基本功能，只能给两星了，如果说它的通话质量能达到基本要求肯定就给5星了，因为本来就希望有部迷你朴实通话质量棒棒的小手机，169不贵，不过食之无味，看来还得去买个智能的，不推荐购买这款。。 通话质量比较差
未测试过待机时间，不过电池挺耐用的，一般用的话5,6天一充。 很好，是正品
本人2013年10月21号买的，29号就无缘无故的手机卡就读不出来了。强烈要求退货。 垃圾
没有想象中的那么好！待机情况，有待参考。。 没有想象中的好
东西还不错，用着很好，诺基亚就是好用，杠杠的。 好东西，必备神器
手机用了一段时间坏了，便宜，不好意思换。 手机用了一段时间坏了，
取回来发现充电器丢了 ，不知道是自己丢了还是本来就没有还是被我给路上弄丢了，手机就那样，nokia。 买早了 应该等等106.107的
手机不错，老公很满意。 超实用手机
我觉得评论声音小的人，可能都再和国产机对比吧。喜欢就买。。 声音还好，手感适中。还不错。
正品，不错，老诺基亚的品质。。 正品，不错，老诺基亚的品质。
价格低，东西耐用。如果说有神缺点的话，那就是铃声的音量不够大，老人用似乎有点儿勉强。。 好
作为备用机，压根不像宣传的35天。买来当天，手机充满电，放了15天，手机自动关机了。期间，手机未动，只是每天检查一下电量。。 上当了，只能待机15天
很好，结实方便耐用便宜。 很好，结实方便耐用便宜
很好，结实方便耐用便宜。 很好，结实方便耐用便宜
听简和外放喇叭共用，没有单独分开，造成听筒音量甚至声音小于外放（注意：是听电话是同时有声音），“强迫邻居听电话算不算骚扰？”建议买2060以上的机器。。 廉价就是廉机！
"物流速度挺快，快递也很负责任，要求我当场拆箱检验，包装完好，亚马逊在包装上的确很专业，有封箱纸，打印的标签也骑缝贴着，确保货物不会被掉包。
手机很小巧，键盘手感很好。通话质量好，比国内的一些非智能机质量好很多。。 NOKIA，的确很不错"
这才是土豪机，麻雀虽小五脏俱全，基本功能能够一应俱全，没用的功能一个没有，轻巧灵便、外观酷炫，关键是抗摔啊。 土豪机
不错的机器 简约实用 很喜欢。 简约实用
帮同事买的，待机时间有1个星期，没有传说中的1个月那么长，总体来说还不错，物超所值。。 正品
很好，就是电池还没达到我的要求，要是一个多月不充一次多好啊！！。 不错！
可以在电脑充电，可以随意耳机或不用耳机收广播，很方便啊。送货及时，包裹封装得很好。。 轻巧实用
简单、方便、返璞归真！。 简约
简单、方便、返璞归真！。 简单
外形超喜欢，1280的延续版没让我失望，操作起来依旧顺手爱死诺基亚了，本人就是要这种简单手机不需要太多的功能，移动电话或就应该是移动电话，现在的手机都变质了变成“游戏机”“简易电脑”了。到货速度也很快，24小时到货，第一次在亚马逊买东西，感觉很好，哈哈。 亚马逊，nokia，没让我失望
挺不错的呀，颜色好看!。 挺不错的呀，颜色好看
待机王果然不是盖的，给老妈用。就是字体小了点，老妈看不清。。 不错
还可以吧，价格便宜，主要是老人用。 老人用
陶宝的NOKIA多是假的，可以改串但做工不行，有差距。但这个不能改串。电池能用20多天，在家的备用机。。 NOKIA，亚马逊值得信赖
没什么好多的。还是以前的做工还是那个熟悉的感觉。 这个价钱没什么说的
总体来说还好，不过待机说得夸张了点，根本就不可能35天的，除非是电池被换了，感觉电池不好。 1050
送货还算比较快，接打电话时声音太吵杂，各种混音都会出现。。 还行
手机除了通话质量不好外，其他的还行。通话音不是很清晰很好。。 手机还行
没有宣传的电力那么夸张，但是也很耐用。 还可以，满意
虽然没什么功能，但是待机时间长。还行吧。 给老人家买的挺不错
打电话时候听筒声音太小了。 一般般
用了好些天了，很好用！！！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝
不知道为什么感觉通话不是非常清晰，有点杂音。而且，通话时背面的音量比正面还要大，也就是说对方说什么话，你周围的人听的比你还要清楚。 作为功能机，不如想象中的好
低价位 长待机 可是觉得用电比较快 我煲个电话粥就一格了。 性价比
使用时间大概4-5天,比想象的少。 使用时间
备用手机，很实用的。。 实用的手机
通话声音太小，用了两天，键盘外的保护膜就破了，不过100多块钱的东西，能有多好呢？。 手机
1050，刚出来时，号称待机35天，一代机神，用起来感觉一般，一体化的设计，手机很轻，手感不怎么好。 传说中的待机王
就是话筒声音小了点～～。 还可以！
声音巨小，打开扬声器又大了。而且不清楚听不清晰。。。除了便宜真没什么卖点了。。 标题还要填啥名字
手机外表好看，待机时间长，有点漏音。 还不错
效果还可以 也以作备用机。 果然是后面声音比前面大
声音相当的小 ，待机没有传说中的强大，不过也还不错。 声音相当的小
诺基亚的品质没的说！。 简单实用
晚上下单的，上午就送到了，发票、保修章什么的都有。手机也很给力，功能机中的战斗机。只是买了半个月左右就开始降价了，这节奏可不对啊。呵呵。。 手机不错，蓝色很靓。送货速度很快！
小巧实用，作为备用机很不错。 手机很棒！
上课不想带智能机，这块手机很适合。 很好呀
"听筒跟外放一样，这个还可以忍受

但是最近总是自动关机，而且已经不能退换货
发现自动关机以后还不能开机
必须把电池卸掉再装上才能开机。 自动关机"
待机时间长和有亮的手电是我喜欢他的主要原因，买给老人用，这两项功能很实用。但小了一点。。 实用的手机
听筒跟外音差不多大了。 听筒跟外音似的
"1、外观还可以，但接收信号的功能不好，而且是声音也太小，有点用不惯。
2、充满电池后，待机时间仅约一周，距宣传的35天待机时间相去甚远。
3、原机配套的电池非常粗糙，且没有诺基亚防伪标签，令人有伪劣假冒产品之疑惑。。 后悔极了，随便买诺基亚的任何一款也不该买这款"
"假如是要去艰苦点的地方，这个手机很不错，相当低调。
铃声又一点小总体不错。。 简单方便，出门必带"
省电耐用，方便，家人说不错。 不错
电池还可以，就是声音有点小。 还不错
很好用，还是非智能的用着顺手。 诺基亚
很好 很实用也很喜欢可以当备用机。 很好
物美价廉的手机，买给上高中的儿子用，不能上网，不能游戏，只能接打电话收发短信，避免他影响学习，手机电池待机时间很长，一星期回家充一次电都够用了（学校不能充电）。。 物美价廉的手机
就是背部声音较小。。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 蛮喜欢的
给以前公司的老外同事临时来国内用的,反馈应该不错...。 不错的简单手机,待机时间长,作为临时用最好不过.
屏幕太小，手电功能勉强能用，不是非常亮 不过绝对对得起这个价 比京 东便宜哦！。 总体不错
不错，用着可以。。。。。 很不错
屏幕太小了，信号一般。 屏幕太小了，信号一般
电池不给力，似不是原装货。。 电电池不给力，似不是原装货
诺基亚低端手机就是好。 手机
不到一个星期就充不上电了。 。。。。。。。。。。。。。
一分钱一分货，看你怎么用了。 不能上网，做闹钟还行
不错，虽然离35天神级待机还有点远，但作为一个备用机已经绰绰有余了。 好
宝贝其它都还行 就是外观看上去像模型 手机偶尔会无信号要拔电池。 宝贝其它都还行 就是外观看上去像模型 手机偶尔会无信号要拔电池
后盖开启有点困难，但总体值得购买。 值得拥有
我是货到付款，一百六十九的价钱其实也不贵，物流也很速度，可是在我发现诺基亚的这款手机的音量真的很小，外面稍有些嘈杂就什么都听不清，你说这叫人如何是好。。 什么都行就是音量很小
还可以，就是声音有点小。 声音小
NOKIA诺基亚手机是帮朋友买的。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
手机价格还是贵了点，好在质量不错，做备用机妥妥的。 ............
很轻，按健按着很舒服。 nokia 1050
易用，小巧、待机时间长。 挺好用，小巧、待机时间长
很好用，小巧耐用 非常不错，而且比别的网站便宜。。 不错的手机
很棒 给朋友买的 朋友用着说很棒。 不错
基本符合我逾期，锁屏界面可以看出是花过心思的，很不错。键盘是一体式的，塑料感略强。总的来说很不错。。 基本符合我逾期
"手机不错，很小巧，当备用机完全没问题！待机一周没问题。
就是快递不大给力，信息更新的太慢了，叫我误判了到货的时间。。 很喜欢，就是快递更新太慢了"
如果屏幕再大一点点就好了，就一点点。希望待机真有实力。 不错
通讯各方面都挺好。外形简单。操作也很方便。。 简单方便
很好，很快，很强大(蓝)。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
很好，很快，很强大-黑色。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
RT，一个星期的电都用不完，信号又非常好。。 超长待机，劲
声音听不清，还有时有杂音！。 声音不好！
扬声器果然不怎么给力，不过也很满意了。 送货很快
"手机分量很轻
屏幕比较小
不建议送老年人使用
电池很耐用 作为出差备选机很合适
似乎没有以前诺基亚神器的那种感觉了。 随便说说"
就是感觉，声音从背部发出，。 总体不错
就是有点轻。。。。。。。 还可以
待机时间比想象的差。。 待机时间比想象的差
实用，好用，就是声音大。 好
待机时间很长，用起来很方便。喜欢。。 物美价廉
宝贝很好 很喜欢 很实用。 很好
怎么说，就像大家所说的，不能上网，只能发短信和接打电话，接点话时候声音是外扩的，音质不好，外观尚可，质量尚可，有收音机功能竟然连耳机都不配送，很奇葩，很无语，因为信得过才买，当备用机子还是很不错的。。 不能上网啊
诺基亚的手机果然不错 很喜欢的说 对于用了很久智能大屏机的我来说 这款小巧简单的功能机的确让我喜欢。。 手机不错
小巧，信号比较好。颜色很亮骚。。 功能简单，实惠实用。
待机时间长，价格便宜，打电话也很方便。 待机时间长
很好 很满意 很实用的手机。 很好
还行吧！毕竟166的货，没有预想的那么好，物流还算快！。 机身超轻
"小巧，适合我，不过没想到屏幕会这么小。

每天闹钟，待机差不多一个礼拜多几天，足够！。 暂时作为闹钟使用"
还行，电池比较耐用，备用不错。 手机
诺基亚都知道，耐用的。 老人家用的
机器有些单薄，价格相符。 还好
很给力，NOKIA做这个有优势。。 可以
神器就是神器。就是有点轻。。 还可以
待机没有传说中的强劲，但是也可以了，一星期冲一次电。听筒声音确实小，我接电话的时候都是反着手机接听。。 挺好的，
第一次拿到时，手感很不错。由于塑料外壳，感觉很轻。待机的话，昨晚刚充满电，还不知道能待机多长。不过，觉得很值。 作为备用机很实用
电池的确可以，但是通话效果却是不怎么样，搞得最后都不想用了~。 不推荐~
不必多说。。。。。。。。。 高端大气上档次
功能够用,待机够长,挺轻,就是声音有点小,估计是过分强调超长待机了,不过看在是诺基亚的份上,还是挺喜欢的.。 不错,总体还行
手机不错值得，买给老人很实用！。 手机不错值得买给老人！
电池稍微有点不太耐用。 总体还行
待机时间也就五天，一天半个小时的电话也就能坚持三天！没有想象的好，主要是看中待机时间才买的，结果很失望！。 待机时间也就五天
东西是好东西 就是买了以后106 107就出来了 有点小后悔。 好东西
声音不是非常满意，但能够接受。 不错的
100多的手机，不能要求太多，打电话和发短信这两个基本的功能都有，总体挺满意。。 送货挺快的
朋友说很喜欢，用起来不错。。 朋友说很喜欢
使用了两天了，挺好用的，备用机。质量很轻，塑料的。按照苹果的精神的话会做的更好。。 样子很好看，使用很方便
机子质量有问题会自动关机。 机子质量有问题
小儿轻巧，不占空间，带着十分方便，做备用机美观可爱，最主要——待机时间长，这个价格值得推荐。 很好很喜欢
给妈买的，她说很不错的，这点付款还是值了。 很不错
之前在联通买了两个1050，都没什么区别，只是亚马逊卖得便宜些。 不错
买了备用的 待机时间 确实非常长。 还不错
"手机一到3格电就会不知不觉自动关机。
打电话给客服，客服要我自己拿去检测中心检测，要出检测报告才给换机。看看其他的电商吧，出问题都是电商来收的。这样的服务哪取再在这里买东西。。 来马逊最差服务"
手机很差，打电话很难听到，漏音很严重，在吵杂的地方完全就没有声音。见过最垃圾的手机.。 手机很差，打电话很难听到，漏音很严重，在吵杂的地方完全就没有声音。见过最垃圾的手机.
速度快，这次的质量没有问题了！。 满意
妈妈挺喜欢的 电池耐用 送货也很快。 妈妈喜欢 就是颜色不大好
"需要重新熟悉一下按键习惯，估计用两天才能顺手。
通讯录找人比较麻烦（能存500个联系人），考虑到抗摔，低价和超长待机，作为备用机合适。
手电筒功能很好啊！。 怀旧的感觉"
很好，很喜欢，不错，实用性强，摔不坏。 很好，很喜欢，不错，实用性强，摔不坏
"小巧、待机时间长、功能简单实用，键盘机的优点就是智能机的缺点。
屏幕相对较小，听筒音量确实不大，甚至在街上接听比较吃力，作为一个功能机，1050的软肋。
待机时间35天比较夸张，但是2个星期没问题，一按键盘，感觉年轻了10岁。
亚马逊的快捷送货到付还是很不错的。。 不算是神机，但仍算经典"
帮朋友买的，看着都不错，朋友一看就喜欢。。 NOKIA诺基亚1050
物有所值，很喜欢。我是代别人买的。 质量很好
性能，怎么说呢，100多元的机器还算很强悍的，只是待机时间，这个和宣传的差距有点大，每天接打2个电话左右，每个约半分钟，一周左右，35天？差太多了，日历不错，还有农历，FM插上耳机后可以听，不要想音质了，能听而已，。 待机1周左右
可以用了有一段时间了，还可以。。 手机
外观挺漂亮的，手感也不错。。 1050
电池电量总是越用越多。奇怪这是什么毛病。这且不说，诺对于网购的歧视，是最让人憎恨的。只有崇文门一家不说，还得等寄到工厂才能鉴定。来回要15天，还不包括节假日！但问题是如果不是网购，有许多点都能当场鉴定。跟老外打交道时你会发现老外很轴，喝汤只能用汤碗，吃面就只能用面碗，我们中国人一只碗即能喝汤又能吃面！所以说西方人怎么可能环保？但是现在许多国人也开始教条起来！这决不是进步！就冲这一点，这么多年来累计下来的诺基亚形象荡然无存！。 落架的凤凰不如鸡！
收到后开机都正常，放了一会再开机就死了，按什么都没反应了。一天这种情况出现了好几次，就联系退货，结果亚马逊的人说让我拿到当地去检测，本来是你们卖的东西是坏的，退货还得我们去检测，后来终于同意寄回去检测，让等五个工作日通知，结果一等就是7个工作日，每次联系客服都让我耐心等待，请问你买个坏手机不给你退还让你等他个十天八天的，你还能有耐心吗？严重怀疑这个手机是山寨机。。 亚马逊的服务真是见识了。
完全没拆封 很好用 机器用着也很合心。 机器很好
电池只能用1周左右，达不到1个月！。 电池待机时间不符
待机时间不像我想的那么长，3到5天吧，不过这价格还行，做备用机的。。 还行
拿到手打开以后，感觉包装还行，装上电池还是有点轻，屏幕小，根本不适合老年人用字儿，图标都那样，要使这个手机那还不得戴个眼镜才琢磨得透。 还没用
不错。老人用起来能适应，待机也长。就是声音稍小了。 不错，就是声音偏小了
非常的好啊，必须的，经典的。 好
之前买过一部，这次帮别人买的！。 诺基亚神机
一分价钱一分货，仅此而已！。 一分价钱一分货，仅此而已！
买回来没直接评论，用了一段时间觉得不错才评论的。 真挺好
好看，用着不错，希望售后也好。 商品不错，正在使用
以為買來當備用機，感覺買了個 連玩具都不如的手機，打電話聲音沙，信號不好。總之別浪費這些無謂錢了，雖然不貴，但是不值得100多塊。。 塑料感超強
还可以呀，感觉也还行呀。 嘟嘟
如别人说的塑料感很强，很轻，有负“砖头”的美称，后盖扣不紧，有缝隙，没屏幕保护膜。接听时要听后盖才行，听筒在后面嘛。待机时间还可以，充完电，打了两天游戏就没电了。如果接听声音像其他款的话，那这是一款十分完美的物美价廉的备用机了。。 若有耳塞就弥补了声音小的问题了。
物超所值，就是听筒声音有点小。 不错
电池很给力，质量也很不错。 很不错
在宁波发大水时，停电管用了4天，赞一个~！！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
给老人用，刚刚好！价格合适，双卡双待，待机时间长！。 非常值的手机！
还OK！不过没预想的那么好。。 1050
满可爱的 电池用个两三天吧。 挺好的
习惯了智能机，刚一拿起诺基亚，，，太轻了。。。很不习惯！！！靠在三楼栏杆打电话，一不小心掉下去了。。。三楼有木有！！！不过还能用。。。产地是中国广东东莞。哈哈哈。。。。 诺基亚果然给力！抗摔！
刚收到，就开不了机，还让我邮到北京待检中心，10月8号就到北京了，到现在没给回复。。。钱和货两空啊，还好是200左右。 坑死你，千万别再亚马逊上买电子产品，
听对方声音太费劲.....太破的手机了...。 通话声音太小
回归根本，手机的最大用处就是电话和短信，超长待机，小蓝很棒。性价比高，绝对是备用机首选，值得推荐。。 小蓝
诺基亚手机一向品质都不错，这款机型性价比高。 诺基亚手机
实用性很好 很不错的手机。 不错的手机
不太会评论，质量应该可以的吧！。 质量行不行，有待时间去证明！
用着可以，挺好，给老人家用，简简单单最好。 送货快，昨下单，今就收到货了，款式不错，用了几天了，感觉可以
很不错，用电省，就是电话声音稍微有点小。 神机果然是神机
没有想象中那么耐用，正常情况下，一个星期吧。 还可以
手机不错，备用机的首选，想起N年前的手机。那会这功能的手机好几千，现在不到200就能买到，觉得挺好玩。不足就是听筒声音确实小些。送货也很快，当天收到。。 手机不错超棒的备用机
对这样的电话，本来就没什么期望，能打电话就行。但诺基亚本款手机的设计主打功能却是电子表。声音比蚊子小，免提以后依然是蚊子。早知道买天语荣事达或别的杂牌了，至少便宜了一半。。 声音太太太小了
不错，便宜 老人机器也可以当备用。 不错，便宜 老人机器也可以当备用机
蓝色的看着还行，质量没想象的好，通话不行。。 一般般
没有出现评论里那些差评的现象，很好，快递也很好。。 很好，没有失望！
感觉良好，还有待提高！！！。 手感还行！！！
价格便宜，待机时间长，听筒的声音不太清楚。。 价格便宜
卖给父亲用，很不错，不是谁都喜欢用智能机器吧，诺基亚不错。。 待机时间可以了
给妈买的，她说好用。质量可靠，电池耐用。。 可靠，耐用。
这是什么神机啊，就一破机，声音小到快听不到，开个扬声器也是一样的听不到!。 声音超小
手机快递速度还是很快的，当天买的第二天就到货了，但是手机通话有很大的杂音和回音，退货非常麻烦，而且还不知道找谁，还说要我寄到北京去检测，还故意刁难我，这是一次非常不愉快的网购，下次再也不来了！！!。 非常不爽,就当花100块钱买个教训!!
帮同事买的，同事买来送给他老爸的！看着还行！。 帮同事买的
听筒直接是外扩的，电量是充足。。 听筒
诺基亚。满是回忆的说。。 好评
声音太小是硬伤，不太方便。 声音太小是硬伤
诺基亚手机，超长待机，好用实用。 很好
给自己买得，做备用机！待机时间长，信号也不错。 NOKIA 1050手机
给老爸用，很不错，待机时间长。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
"優點：
1、接聽電話時屏幕會像智能手機那樣會黑屏，估計是省電需要吧
2、電池800mA, 用來做後備機打電話夠了
缺點：
1、字體偏小，不適合做老人機
2、機器屏幕不帶貼膜
3、按鍵手感極一般。 手上的nokia 3110c壞了，買1050作後備機"
好，电池用得还多久的。。 不错的东西
商品基本合格，如果上移动卡，屏幕上不显示时间，显示的是CMCC，上联通卡可以显示。键盘连成一块，有利有弊。建议购物NOKIA1010，价格差不多，使用体验更好。。 商品基本合格
分量不足，电池容量小了400，音量小，比前几年的Nokia差了不少，而且有些内置的陷阱，小心。。 还是可以用的，不过赶不上老款了
这个价格的机器，已经非常不错了。 还不错
到货后，我便联系妈妈，试下效果如何，并没有像大家说得那么严重。听筒没多大问题。很好。。 妈妈很喜欢。
请不要再侮辱“神机”这两个字，诺基亚已经不是当年的诺基亚了。不要求什么花哨的功能，但是起码打电话的功能也不要这么垃圾好吗？通话音质烂到爆，给儿子当玩具了。。 垃圾中的战斗机？
诺基亚的手机不都是有配耳机的么？？为什么没有耳机，很失望！！！望卖家给个合理的解释。。。 没有配耳机
待机时间确实长，有一个月。。 还可以
通话声音非常小，在户外几乎是听不见的，待机时间也没有广告宣传的那么久，一直待机也就一星期就没电了。 声音非常小
刚开始感觉外表颜色挺好看的，美中不足的是掉漆，用着好可以，亚马逊，加油~~顶~。 诺基亚1050
不错，待机时间挺长的，但是没有想象的那么长。 不错
本来卖给老人用的，其他都还可以，就是屏幕太小了，太小了，怪不得诺基亚不行，太坑爹了。 怎么说呢，还行吧。。。
说真的，诺基亚这么多年在入门机型上的技术积累绝对是非常了得的，手机很好，这个价很值！。 依然诺基亚
你们都什么心态···这价钱买得还要闹哪样···足够用的了。 挺好的啊，就是屏幕有点小
老公以前的卡不想扔，买个小手机装着也方便，诺基亚老牌子，用着放心！。 老牌子
"差不多就1个星期多吧。
漏音满严重的。 手机正常待机的话是没有35天的"
放在家里每隔几个小时都自动关机。 质量问题
同事寄买，性价比不错！。 实惠耐摔型
不错的东西，好用小巧。 佷好
东西不错，就是买重了，所以退货了。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
机子不错，挺好看，就是通话声音小了点，不开免提听不到，开了又声音又大了，。 还可以
外观很不错，小巧，方便，但接听电话的时候，声音太小，有时基本听不清对方在讲什么，实用性不强。。 声音太小，接电话听不清对方的声音
给妈妈买的，据说还可以，好像没有发现漏音问题。 还可以
刚开机时英文很奇怪，需要自己设置成中文，但是用着还挺好的。 挺实用的
挺好的 只可惜到手就被我摔了一下。 挺好的手机
正品行货，机器比较轻，老人用刚好，虽然是1.4的屏幕，字体也不会比1.8寸的屏幕小，通话声音不能调最大，最大会破音，声音清晰，总体还不错吧。 超长待机
给班级公用买的，非智能机，孩子们上课不用惦记着，多好。。 把它的彩屏当黑白屏来用吧！
小手机就是这点好，电板经用，可以用很久，对于备用手机来说，这就是绝对优势，不错，而且还有一些小小功能，挺实用的。亚马逊速度是越来越快了，不管是发货还是物流，包括快递态度都不错。。 实用
待机时间没有宣传的长，通话声音确实有点小，考虑到价格因素。还是比较满意。。 比较满意
自己用着还行，就是后盖有点缝隙，不过百把块钱的东西，不影响操作咯。这里不得不说亚马孙的物流真心快，隔天就到货了。好几次都是的，赞+1。 赞+1
声音有点小，其他还不错。 声音有点小，其他还不错
待机超长，非常满意！！。 不错
待机10天，完全适合我这种只打电话，偶尔发发短信的人用。 神机
质量不错，就是字小，声音小一点儿，其他还不错。。 质量不错，就是字小，声音小一点儿，其他还不错。
帮同事买的，用来当备用机。 怀旧机器
就是通话不怎么样其他还不错吧。 可以的
京东都200+了。。。找了亚马逊买，第二天就到了，很方便。刚开始感觉音量实在太小了，每次打电话都要开扬声器，后来才知道通话途中可以按方向键增加音量，现在很完美，哈哈。。 很好的备用机
待机时间够长，通话也不错~相当满意的备机。 相当不错的备机~
不错哦 国际大品牌 你值得拥有。 赞一个
这款手机确实是不错，手感好，轻薄，铃声好听！。 手感很好，很轻薄
刚拿上手感觉像玩具，久违的按键手机，待机长、屏幕小，整体还是不错。。 电池耐用、待机长
不错。很喜欢。唯一一点，通话时背面声音居然比前面的大，嫌前面声音小的朋友记得用背面贴住耳朵通话哦。。 手感好，轻巧。
开机充电时会自动关机，新机第一次充电，求解释。。 求解释
手机话筒超级小声，要努力听才能听到。续航时间只有4天左右，关键的关键是，充电器是坏的，绝对没有诺基亚的品质。客服不给力，除了表示无奈什么都不会。。 差，不值得买，客服不给力
就是屏太小了，不过作为备机拿着挺好用。 屏太小
充电的时候有很大的“滋滋滋”的声音 不知道怎么回事。也懒得换货了。整体的话，对得起这个价格，但个人还是有点小失望。。 有点失望
"外观小巧 便于携带
通话质量不错，来电铃声也很大
待机时间长，讲究实用的可以考虑。 实用实惠"
产品质量还行，就是打个电话方圆1米之内人全部能够听见。彻底无语。。 就是一个扩音器
正规网站，包装什么的都很好，通话清晰，待机时间有待于进一步验证！满意！。 挺好的！
神机果然不一样还是诺基亚。 神机果然不一样还是诺基亚
通话效果不怎么样，配件里没有耳机，拿了几个耳机想听听收音机的效果，接口都接触不良。待机时间也没有那么厉害。价格方面比较虚高，其实就值50元吧。。 名不副实
不一定非要智能机才是移动生活，我就喜欢非常喜欢诺基亚这种老东西，好用，一级棒！。 20岁年轻人另类选择！
不知道是不是像传说中一样的待机时间 不过很轻很小 携带方便。 待机王
我喜欢nokia的经典设计～！～！使用智能手机都烦了～！～！先回去过去～！～！。 想找到以前的感觉
待机虽然没有传说中的那么久。。。但是也有差不多两个星期。。。不错。。。 很不错
电池不是诺基亚原厂；与标识35天待机时间相差很大。 NOKIA1050
"比以前的诺基亚差远了，做工很粗糙，很单薄，根本没有以前诺基亚厚实的感觉。拿着还有手机内零件晃动的感觉！
电池没的说，待机7天没问题。打三星。。 质量很差，电池不错"
正在用，感觉不错。支持!。 正在用，感觉不错。支持!
手机手感很好外观很时尚，功能少但是很省电，诺基亚手机生命力那就更不要多说了。配送的速度也是很快的，我18点下的单次日中午12点就到了。。 爱护眼睛，爱功能机，更爱诺基亚1050
诺基亚的手机质量肯定没得说，直接买了两个，爸妈各一个。第一次在亚马逊上买东西，感觉非常好，物流真心给力。。 亚马逊物流真心给力
物美价廉，电池很经久耐用。 物美价廉，电池很经久耐用
为什么充电的时候充电器有滋滋的声音？。 为什么充电的时候充电器有滋滋的声音？
弥补了智能手机待机短的缺点，也不贵，挺好的。 挺实惠挺好的
购来后，死机，然后开不了机，拆电池后再放上开机，也开不了，请教诺基亚网上客服支援，说要插上充电器再尝试开机，但也不成功。找亚马逊售后，说电子产品由厂家直接售后，打诺基亚400电话，说给诺基亚授权客服中心地址及电话，也没有发短信成功。最后，是找到了地址了，一定要送修，不能快递。看来修不成了。建议各位不要购诺基亚的机，以免麻烦了自己。还有，没有售后的网站，最好也不要光顾。。 售后非常麻烦！
打开一看手机不错，不错一看按键有两处有问题，。 漏光
信号强 省电 备用手机的首选。 信号强 省电 备用手机的首选
给老爸买的，感觉不错，就是屏幕太小了额。 满意
满足各方面的要求，非常好的手机。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
质量好，实用，价格适宜。。 质量好，实用，价格适宜。
手机很好，喜欢买了两。 诺基亚很不错
亚马逊送货到挺快的！NOKIY诺基亚1050超长待机直板手机（黑），我一直都很信任亚马逊买东西就亚马逊，看评论还不错就买了，给老人用的，这手机声音太小了，开始还以为没声音，难后调到最大声音，有声音了，蚊蚊声，垃圾。本想退货，一看亚马逊退货规则，算了花钱买教训，电子产品不能买，不然花钱买教训。还有我买的是169元，第二天是165元了。。 恶心！
"# 待机仅15天

在没有任何一个电话，没有任何一条短信，每天只查看一次电量的情况下，待机仅15天。不知道官方描述的“待机35天”，是不是有很多“当……”之类的条件，才能达到。

# 使用不便（个人原因）

生活通功能基本无用，作为一个接打电话、收发短信的备机，略显多余。另外，在相当一部分的机器都使用 Micro USB 接口充电的情况下，还要考虑为 1050 带一个充电器，实在不便。好在不像智能机一样需要每天充电。。 亲自验证所谓35天待机"
"虽然便宜，但质量和曾经的诺基亚差距太大。暂时发现以下2大问题。
1.声音小，还有回声，通话质量确实很差。
2.待机时间35天？我正常使用顶多也就是5-7天而已。。 不好"
为我妈买的，买了2，3天，用起来非常不错，买之前还担心大家评论通话音量很小的问题，现在看来担心是多余的，通话的时候可以调节音量大小，各个方面都不错，因为买的时间不长，电池的性能是不是那么强还不好评论。。 妈妈很喜欢
我觉得蛮好，但是老妈说声音小了点儿。 老妈用的
"优点：结实耐摔
缺点：我怀疑手机话筒真的是在前面吗？明明背面听的更清楚，这都2013年了，能改善下吗；解锁方式我觉得老人用很不方便，因为要在较短时间按俩键。。 不是神机"
选了很久才选了这部 妈妈收到很开心 很经典的款 对比了价格也是亚马逊是最优惠的 值的购买。 给妈妈买的 很喜欢
今天刚收到货，物流很给力，不错，磨砂后盖，手感很好。赞一个。。 诺基亚1050
用惯了触屏手机，第一眼感觉很小，拿起来很轻，手感还可以，其他的不说了，续航没有想象中的好，倒是扛个三五天没问题。 续航没有想象中的好
感觉整体上还是可以的。 123
电池耐用，老人只接听，最喜欢有收音机。。 老人家用
这次 三星E1200m 和NOKIA1050同时买 看这二部手机能用多久.。 前不久在天猫买的还没用到一周就掉了。
待机超长，但是喇叭声音小。 感觉
嗯，不错，挺轻的，不错。 非常好
很不错的一款手机，声音也没有其他人说的那样很小，老人用起来操作也方便，字体还是比较大的，备用机或者给老人用都是很不错的选择。 很好~
首先赞下快递，第一天我人在外面信号不好没接到电话，第二天又安排给我送，物流让人很满意。其次赞手机，到手后拆开，外形很好看，屏虽然小，但是字挺大。黑屏时显示时间日期很酷。声音很大。价钱不贵，物有所值。 物美价廉
待机很好 丈母娘比较满意。 很不错
169元的手机还真值，有2处缺陷：后盖很难打开，扬声器真的是背面声音大于前面。 还不错
小巧实用，价格便宜。。 小巧实用
很不错，孩子说很好用，声音不小啊。 果然神器
性价比高，质量过硬。。 性价比高
手机不错，不过电池没有说的那么经用。。 很不错的手机
总体不错，就是接电话时声音太小，有时要捂着另一只耳朵才能听清。。 接电话声音小
给妈妈买的 她说小了点 不过 这个价格 差不多了。 嗯 不错
使用简单，功能实用，本来想买来给父母用，键盘`字体还是有点小父母年龄在大点就不适合了。 是好手机，不过不是老人机
只能表示以后不能对诺基亚抱有希望了，刚开始我还以为是我没有设置好，声音好小，结果现在接听电话要背面接听好诡异好吗！！我就是为了打电话省电才买的这个，其他我都能接受，但是声音是硬伤啊啊！！！！能不要这么搞笑吗诺基亚= =。 声音为毛是从背面出来的啊啊啊啊！！！！太奇葩了好吗？
相信了网上的宣传，但一分钱一分货啊！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
软件不好，发短信的功能不好用。还不送耳机，而且充电的插口与智能机的不通用，是我幼稚了。 实用
物超所值，智能时代必备机型啊....就是这次亚马逊的物流让人很是懊恼..。 NOKIA一如既往的好
都还行，听筒也行，一百来块的东西，就不要再挑三拣四了；。 都还行，听筒也行，一百来块的东西，就不要再挑三拣四了；
外观不错，小巧玲珑，携带方便，但是唯一遗憾的是自带铃声不给力。 支持诺机
待机时间没有想象中的长，但作为备用机足够了，外形好看。 手机很好用
耐用的经典机型，待机必备。 非常好
按键不好按，屏幕看不清楚。 屏幕太小
到手不能用，插SIM卡自动重启，总之我就不好运，所以我很愤怒，不爽，我买了就支持nokia的，但真的很不好运，拿到次货。。 愤怒到不得不写点评论
屏幕太小了 本来是给老年人用的 结果屏幕太小了 太小了 老人用起来不是很方便。 屏幕太小了
关机特别快，而且不小心就会压到关机键，还死过机，毕竞只有这个价格，比实体店要便宜几十元。。 一般
手机用了几天了，总的来说很不错，达到预期。就是后盖略松，怎么都有一点缝隙盖不紧，不过不影响使用，暂时就不换了。通话质量什么的都很好，满分推荐。。 蓝色很漂亮
电池用一周就差不多了。根本用不了一个月。这还好啦，比起其他手机确实耐用。缺点就是听筒的声音太小了。买这个手机主要是为了打电话，最基本的功能怎么那么差呢。当然这只是产家的问题。。 一般
冲一次能用很长时间，只是用了发现打手机声音很小，短信无声音。 机 王
手机很满意的，毕竟诺基亚的非智能机很让人放心的。给妈妈买的，若是键盘和屏幕再大些就好了，这样能更好的被老年人使用。 手机
后盖一摔就开了。。。其他都还好，能听广播。 还不错，简洁，轻便，不过有点单薄
给爸爸买的，刚开始用的很好，一直很相信诺基亚的功能机。但是这个机子用了半个月就不能打电话了，基本功能都失效还怎么用？真不知道是诺基亚的问题还是亚马逊的问题。。 太差了，用了半个月就出毛病·。
不过，待机时间没所说的那么长，其他都还好。 总体不错
"广告宣传没有虚假，待机时间很长。
但是功能单一，必须插卡使用。这点不如更早期的5200。 广告宣传没有虚假"
便宜实用，待机够长。只是铃声太小了。。 很赞
挺好的。希望用一阵子了。不要期望复杂功能。没有带耳机，听不到收音机了。 挺好。经典、耐用
声音很小，老人家用不太合适，我们年轻人用可以。按键很好按。 还行
正品，电池耐用、价格OK，比专卖店还便宜，通话质量很好、清晰，使用非常方便！！！！顶啊！@！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
"打电话时有沙沙的声音，有时还会有刺啦刺啦的声音，有时会导致通话听不清楚，基本上不能用，无法保证正常通话。

除了不能正常打电话外还没发现别的缺点，目前在送往质量检测的途中，退货。。 通话不清晰"
非常不错，平时用来打电话用，不错的选择哦。 手机
还可以用吧。通话质量也不错。。 可以吧，价格有点贵了。
听筒声音差，唯一缺点。 听筒不行
质量不错，对得起这个价格。 质量不错
手机很实用，屏幕有点小。。 不朽的诺基亚
质量没得说，信赖亚马逊和诺基亚，经典实用。。 因为信赖，所以喜爱！诺基亚很好！
感觉像是山寨货，诺基亚经典铃声不纯正。 还可以
回归手机本质，手机就是用来打电话的。不错，待机时间长，价格合适。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
用了一周就出问题了，如果退换货物需要拿到诺基亚的检测报告，算了。不来这里买东西了。。 一周出问题
声音听起来有点失真。电池没有介绍的那么耐用，平时电话相当少，也就一个星期吧。。 一般
信号好，待机时间长：一般6天。 不错
功能机，质量没得说，一如既往的好。但也就是打打电话。 很好
有种穿越的感觉，仿佛回到了手机刚刚普及的年代，消费的是种往事与情调有没有？蓝色很炫，充电还是小口的，9月才上市的。 神器必然的满意十足
小巧轻盈，舒服，但通话声音确实小，不解释！。 迷你小可爱
整体用来做智能机的搭配很好，就是电池容量偏小，估计三天坚持应该是没有问题的。。 神机再现，电池容量偏小
超级好，老人家用的。。。。 很好
轻，方便，好看，好用。 诺基亚神器
通话质量不行，音质有些糙，电话簿不能批量操作，既然是功能机，通话质量和电话簿批量操作能做的好一点吗？其他的功能都无所谓，毕竟169的功能机。 外观好看 操作简单实用
基本上都是手机最原始的功能，算实用吧，价格可能相对有点贵。 蛮实在的手机
通话质量一般，待机没有想象中那么好，其他功能特别不完善，算是最后一次给诺基亚送钱吧。 对诺基亚失望
父母年纪大了，智能机实在用不了，还是诺基亚简单实用，关键还抗摔。 简单实用的手机
不知道没有耳机是不是标配，我拿来的时候只有机子和充电器，别的耳机又用不了的。这是闹哪样？感觉亚马逊现在出货很慢啊，好几天才能拿到。不过还是可以的啦，性价比不错。 发货不咋滴，质量还可以
给老妈用的，超值！！。 好
note2返厂维修，弄个来备用。被待机35天吸引。其实，稍微接多几个电话，电量消耗就很大。基本上2天充一次电。作为最初级的手机，这个电量算特别小了。。 还可以而已。
老人用 还是可以的通话短信 其他的功能也不实用。 1050手机
价格实惠，品牌保证，选择我需要的，我喜欢。 喜欢
感觉像玩具，给老妈用了。 备用机
拿在手里很轻，备用机可以。 价格便宜
买的诺基亚就是图的硬朗待机时间长。唯一不满的是配送人员收了我5元的配送费，我回来才发现配送费是已经减免不用再给了的。。 机子很好
神器,买一个作为后备手机很不错。 1
刚收到机器后，发现不是原封条，发现手机里面有个之前机主的短信，100%是退货机或售后机，用起来一般般吧，没发现故障。 亚马逊这次配送的机子不行
孩子不小心把手机掉到茶杯里，拿出来居然还可以用。 电池不错，手机也轻巧
一直找1050最低价 在亚马逊找到了 第一在亚马逊买东西 感觉还好吧 提个意见物流太差劲了 另外手机刚到家不到六小时 让我家的狗狗给啃了 %>_<%。 真品 没问题
今天刚收到，看上去不错，很喜欢。。 很喜欢
突然没信号。后面关机，拆卡出来，再开机又正常了。所以也就不退货了，超长待机有待观察，如果确实是，那应该算是不错的备用机了吧。。 好
这个N记机器是用来作为备机，超长待机，通话效果好，还便宜。手感也不错。不知道为啥蓝色比黑色贵10块，我喜欢蓝色的。。 备机
这个N记机器是用来作为备机，超长待机，通话效果好，还便宜。不知道为啥蓝色比黑色贵10块，我喜欢蓝色的。。 超级好用备机
机器很不错 哈哈 机器很不错。 不错 很不错的 备用机首选
外观还可以，只是待机时间只有10天左右，比介绍的相差很多！。 价格便宜
给家里人买的，可以接打电话就行。 很好用
很喜欢的诺记，为啥就经营成这样了呢。东山再起否？。 给老人家用，功能刚刚好!
"好看，轻，很不错
下次可试1010。 很不错"
"快速，商品不错，简单反应快
外型不如蓝色好看。 反应比较快呀"
蓝色很漂亮，准备淘汰iphone了。。。 神机在手，天下我有
拿在手里感觉很轻，接电话的声音有些小。。 机身很轻
后面颜色不喜欢，屏幕太小，。 没有想象的好
刚买回去就坏了，送人的，人家说不能发短信，接着铃声也不要用了，各种垃圾。 刚买回去就坏了
买之前看了网上的评论，都说这手机很多缺点，估计是水军，这手机非常不错，好看，而且打电话也很清楚，发短信虽然是一个字一个字的输入，但是输入也很方便，声音大小是可调的，网上很多人说不能调，估计都是自己不懂瞎说。蓝色的很好看，推荐大家买蓝色的。只想打电话发短信的就买它吧，很值得买。。 很经典的一部手机
"1.键盘很舒服，打字也挺快
2.通话声音有点小啊，还以为跟以前的老机器一样，声音很大呢
3.小巧，抗用，总体来说不错啦。 不错"
总体还不错 有时候听筒稍微有点不好。 、、、
没有网友说的好多弱点。没什么不能接受的。 很好
超长待机，通话也清晰，关键是性价比高。 性价比高
这电话听筒声音比较小，有的时候信号不是很好。 总体来说还可以
很好用，充一次电可以用一个星期。。 神器就是神气
虽然网上大家说的一些缺点确实存在 但是一百多的价格还是对得起的 买一个作为应急使用 还是很好。 值得购买
性价比高。值得购买！。 便宜，实用
入手的第二个了，手感很好，用了一段时间感觉不错。送货速度很快，好评哦。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
"我除了打电话接电话，什么都不干，点半可以用5天。每天20分钟左右的电话量。
偶尔信号会自动中断。
话筒声音好像有点小，打电话说话要很大声对方才能听清楚。
听筒的音量也一般般，稍微嘈杂一点的地方，几乎就听不见了。。 12345678910"
手机还好，声音稍微有点小，在可接受范围内。但是充电的时候充电器有声音，怎么办啊？有点怕会爆炸啊。插笔记本充电的时候，冲半个小时，靠近usb的部位超级烫。。 充电的时候充电器有“吱吱”的声音，什么情况？
小巧好用，质量很好，正品。 诺基亚质量可靠
作为只打电话发信息的低端机，这款手机美观小巧、轻便实用，并且用电时长，值得拥有——评价写的有点像广告语了，多疑人士不必挂心。。 小巧实用
NOKIA诺基亚1050 ，功能虽然简单一些，但对得起这个价格，蓝色非常好看！快递给力，昨天下的单子，今天就到了！。 东西不错！
一个出差用的备用电话，这宝贝也够用了，声音挺大的，信号也强！有这些对这电话就够了。。 是正版
性价比可以，推荐大家购买。 不错
手机不能用的，插卡自动关机和开机，跟客服沟通过，叫我去诺基亚维修中心做鉴定，但我去到该维修中心又话不关他们事。虽然是200元不到的东西，但这样售后服务实在太差了。希望广大买家引以为戒。。 愤怒！！！！
听筒的声音太小，而且用不了多久就没电了，最多5天。 不少很好哦
质量还不错，与描述差别不大。老人用手机，屏幕适当加大些更好。 商品评价
169买的手机，也没有太多的期望，就是听筒声音太小。诺基亚都沦落到做低端市场了，悲哀啊!。 169的手机，算不错的了
作为备机，这个价格，功能等等都非常超值了，听筒声音小了一点，但是能听清，又买了一个黑色给老公当备机。 这个价格相当超值了
看中的是待机时间，结果失望的也是待机时间，想着打个折扣也能一周一冲，结果每天5分钟电话的，4~5天就要充了，悲剧！。 待机时间不长
只能说，一分钱一分货，听电话漏音在背后，这是啥玩意儿？。 这是啥玩意儿？
试用了一天，感觉没啥问题，机子比较小巧，当备用机用的，给老人用的话，屏幕太小，字也太小，听筒声音也太小，只适合普通人群，那还真的算是神机，便宜.。 试用了一天，感觉没啥问题
太差，听不清讲话，真的好差，千万不要买。。 太差
待机也就一周多点！打电话声音小！看来诺基亚确实是不行了！开始靠忽悠来提升销量了！鄙视！。 没有说的那么好！
刚开始看到评论说声音有问题，我还以为只是少数的现象，凭着自己对诺基亚和亚马逊的信心还是买了一个，但是确实让我失望了，电话的声音确实比较小。而且听筒听到的似乎还不如不放在耳边听到的声音大。另外，信号也不太好，失望。 声音有问题
除了后盖稍微有点松，其他都很满意。不过待机并没有想象中时间那么长，不怎么打电话和发短信，好像最多能待三天，不知道是什么原因。不过这个价格，已经很不错了。。 很好
屏幕很小，很轻，还没开始用，其他的性能还不清楚。 比黑色亮不少，屏幕小
屏幕比想象中的小了一些，耳机需自备，离神机恐怕还差一些吧。 还没开始用，看上去还可以，就是屏幕有点小
确实是神器哈哈待机时间长。 神器不错
蓝色特别小清新，不评论其他，顺手，用惯了诺记。 颜色好看
手感不错，待机时间长，打电话、短信、电筒、收音机都好，遗憾的是铃声不能使用自己的。 手感好
小孩使用挺好的，赞一个。 小孩使用挺好的，赞一个
很好看，手感很好，很喜欢。 诺基亚手机
很好用不过待机时间并没有宣传的那么长，我几次都是能用一周。其他方面都还不错。。 很好用
很好用的，直接就可以用了，，，就是开机还要弄那个诺基亚生活通，比较悲催啊。 很满意的一次购物。。。
什么破机子？虽然便宜，也不能这样戏弄人吧？不仅没有声音，连个充电器都对不上型号……明天就去售后拿检测证明，必须换货，或者退钱……。 稀烂的机子
只打电话和发短信，足够了。而且待机时间也很长，挺好的。 好用
又小又轻，久违了，诺基亚，这个价格，已经不错了。 又小又轻，久违了，诺基亚
手机塑料感强，较轻。大小合适，不过有点厚。做备用机很合适，闹钟，农历，收音机，手电筒较全等等，操作有点人性化。刚收到机，其他不好评价。。 做工还可以 ，速度较快（深圳银捷）
诺基亚的一惯作风，当备用手机很不错。。 不错
"待机很久
外型小巧
好看又轻便。 超好看"
挺好的，备用机，够用了。 挺好的
真心觉得没照片好看。。而且。。。怎么也感觉不到诺基亚的味道了。 哎。。诺基基啊
买了不到两周。听筒坏了。。严重怀疑是翻新机器。。还不给退。 很烂。
我2013年9月8日购买，给妈妈用，在农村，使用发现 ，接听声音特别小（我打给她，我妈妈接听），有时还有回音，（不是信号问题，在郑州也试了），感觉听到的声音很远（接听）， 里面的设置没有问题，去售后那维修了，他们说这个手机只能翻到厂家，在郑州不修，我去，这破手机，还返回厂家，超级郁闷，所以不推荐，购买，我购买不超过一星期就发现问题了，只是家里有些事情比较忙，没时间管，严重不推荐购买，抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制。 不知道购买
待机时间比广告上的少。。 待机时间
超级待机王。160多元，很值得买。。 超级待机王
"158￥入手，买给老妈用的。
在智能手机都299￥的年代，花150来块买一台功能机就不能再说性价比了。纯粹就是喜欢不喜欢的问题了。
小用了半天，明显的缺陷就是话筒声音太小，在吵杂环境可能听不清楚对方说啥。。 说实话，性价比一般"
简单 超值 很喜欢这种简单的功能机。 做备机很给力
NOKIA的精典耐用机，便宜实用、购电量。。 NOKIA的精典耐用机
不过就这价钱，已经可以了，。 就是屏幕有点小，
虽然你没落了，但还是喜欢你 毕竟是初恋。 砸核桃专用机
不能说很好。屏幕有点漏光。貌似是普遍问题。。 勉强吧，
给同学买的，她说很喜欢。 好！
不插卡没问题，插卡后屏闪。亚马逊要让售后检测才退，这点郁闷，本来价格就不高，要我折腾了一个下午。这点要差评。还好的是退款倒是很快。2天搞定。。 也买到了低端的问题机
按键很舒服，声音大，很适合老人家用。 很好
一个礼拜充一次没问题。神奇的最后一格电可以撑两天，貌似。接打电话，待机神气。。 待机超长
待机时间待观察，手感很好。就是不能IP拨号这个是个硬伤啊。其他的倒是无所谓了！。 手感很好
整体还是不错的，看着还行，就是屏幕小了点，比例不是很协调，然后就是手电筒不怎么亮感觉，别的还是不错的，很轻，很舒服。 还算不错
太轻了。。。然后被我爸说像是几十块的手机。。。。。。。。。功能比以前老版的诺基亚少，而且以前的机子好有重量。。。。 好轻 通话声音有点小
基本功能都有，就是价格还是有点偏高，不知道质量是不是能像以前一样，那样的话还算没选错，否则不如买国产的。。 用了几天，感觉还行，价格再优惠一点就值了。
诺基亚做低端机都不太好使了，有点失望！。 看起来很一般
质量很好，就是字体不够大，买给老人的，字体能大点就完美了。。 诺机质量就是好。
很方便挺好的，待机时间很长。 使用方便挺不错
听筒的声音太小了，大声点更好！。 一般
声音小，我9月15日买的到现在还不到一个月，电话就充不进电，插上电源没有电源显示。。 能否换机
这款产品对我来说很不满意，想退货都退不了。。 很不满意
"价格实惠，物流很快。
诺基亚的品质，赞啊！。 诺基亚功能机，值得信赖！"
一百多块钱备用机，没有什么优势，塑料感太强，待机4到5天差不多，淘宝上90多的都是假的，这个本人做了一些功课，凑合吧，东莞南城产的。 35天待机吹吧
蛮好的，品质还可以···。 蛮好的
对于只打电话来说，价格便宜，质量良好。。 还可以吧
你好，用起来感觉不错啊。 很好
通话声音不大，不能用手机耳机，只能用MP3的耳机，打电话不怎么方便。 诺基亚
不喜欢，没有预想的好。 差
不如以前的机子好，声音漏音严重。 还可以
重量轻 手感不错 可以了。 可以的
东西不错，跟图片相符。 不错的小手机
"很好的东西
打打电话还可以。 1050"
使用一个多月，满意，经济实惠，耐用。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑) 使用情况
手机非常好 快递也可以 总体来说很好。 亚马逊绝对好评
给奶奶买的，待机时间长，带着比较轻便，很喜欢。 小巧轻薄
真的不太好 操作不方便 来电显示也不好。 不太好
产品还不错哦，性价比高。 赞一个
买给老人用，上一台也是诺基亚用了四五年退役了，所以换还是换诺基亚，品质有保证，老人用也很适合，就是小个了一点，能大一点会更好！！！。 还是相信诺基亚品质
"这是我在亚马逊上买东西最快的一次，下午买的，第二天中午就到了。
手机功能简单，便宜实用。待机时间长。手感不错。。 便宜实用，快递快"
待机时间不长，通话效果也不好，经常没信号，冲着诺基亚的质量去的，结果发现基本的通话功能都不好，太失望了。 神机是假的
似乎没有广告上说的那么好....。 声间有点小
"机身小巧
电池耐用
真心喜欢
适合老人使用。 不错"
价格很便宜，很好用。这个价格就是这样啦~！。 很好
"整体说，机器还是可以的。
很多人反映接电话时候的声音大小，出厂时候的声音大小确实不好，很费劲的接听。
在通话时候左右方向键可以调节，还是可以接受的。
物流不照，未联系我，直接在网上登记说联系失败，无故推迟配送4天。
很失望。。 诺基亚神器。很怀旧。"
没有音量调节是一败笔。 不咋地
电池 不怎么太给力啊 、。 就是声音 跑后面去了
带电量根本没有广告说的那么玄乎，说的是待机35天，那是理想情况下，但是正常使用连1个礼拜都撑不下来。完全是忽悠。音量太小。。 带电量完全是忽悠
"爱不释手啊，都很满意!
可能是塑料太多的原因，轻轻的敲击会很有弹性。。。。 物流给力"
东西很不错，毕竟诺基亚品牌，性价比很高的功能机，支持亚马逊，支持诺基亚！。 很喜欢的备用机
简单，实用。但没有黑白屏好！现在发现，黑白屏在阳光下更清楚，彩屏这是弱点，低分辨率彩屏没有黑白屏有实用意义。希望诺基亚生产黑白屏手机。。 兰1050
菜单科学，实用，简单中有科技含量，但壳体可能太薄，手一拿，有嘎嘎咬牙动静。但后来买的兰的就没问题。。 黑色1050
宝贝到了很好 做工好 颜色好 大小合适 待机35天不知真假 估计问题不大 超喜欢。 神机1050
送货快，质量好，音质不错，适合当备用机。。 不错
不错，很好，喜欢 ！！。 不错，很好，喜欢 ！！
东西是正品，快递也还行，就是连张屏幕帖膜都不送。 总体还可以
待机神器 备胎神机 值得购买。 不错
质量没的说，一直都信得过诺基亚，要的就是功能少，只用来电话和信息，还带个led灯，果真老人机真是人性化呀，小巧轻便，物流也给力。。 很好
"原先觉得诺基亚最大的优点就是结实，结果不到一个月就坏掉不能用了，显示白屏，亚马逊说超过半个月不退不换，而且没超的话需要检测报告，让我找诺基亚维修，一百多块钱的东西要搞成那样，哪个的成不都不止，只当自己是弱势群体了。
此次购物极度不满！！！！。 质量不靠谱 出现问题没办法"
功能机，我选诺基亚！。 神机在手，天下我有！
用了半年了吧，挺好的，只短信和电话。 好用实在不贵
第一次充电就充不进，偶尔死机，联系客服没人理，现在成了一块垃圾！。 超长待机没得说，可是第一次充电时候已过了退换货日期！
功能机，没有以前的那些好。 就那么回事
170能买到的是本职功能上的最棒啊。昨天晚上下订单今天中午到，打包后真是信号没的说啊。我住这贫民窟以往的手机信号是房间内为0，窗口为0.5。这手机现在是满信号，赞啊。这种奋斗一族就别奢华了。廉价不等于欠佳，劳动力廉价，但是最佳最好。这价钱里的最佳。 信号好啊
首先外观小巧漂亮 虽说是塑料外壳 但是手感不错 整体比较轻 但是一摸质量就还好 诺基亚的招牌就是质量好 然后铃声没有其他买家说的小 其实是诺基亚的经典铃声小了些 其他铃声还是很大的 买这机子就是看中了它的超长待机 屏幕小反而是优点 只用来接打电话够了 很实用的备用机 最后赞一下亚马逊的物流 第一次在这买东西 就被物流惊喜到了 昨天下午下的单 上午10点多就到了 要知道我们这其他快递一般是中午12点甚至晚上才送货的 很满意的一次购物。 很不错的功能机
考研必备 用来看个时间 接个电话。 考研必备
据说是神机。期待神机的表现。 nokia神机
超长待机 自己用来接电话发短信用的。 神器
手机很轻超长待机还有待检查。 很喜欢
我没看到实物 但根据老妈的说法 估计不错。 好吧
跟一般手机一样耗电很厉害。 没有超长待机
神机不解释, 可怜了我的流量没处流啊。 诺基亚就是耐用
很有用，很喜欢，特别是手机可以几天不充电。。 待机时间长
这个是给老公买的，他业务繁忙，就想接打电话发个短信。但没用几天就发现用不成。没接到的电话在未接电话里找不到，短信转发就关机。哎，算是白扔了。。 不适合通话多的人用
挺好看的，就是声音有点小。。。。 123
用了很久了才来评，感觉确实很实用，做备用机足矣。我充一次电不使用待机大概一个星期左右，通话还行不过漏音严重。但不妨碍使用，直接用背面打电话也不错。总而言之是一部不错的手机。支持，给满分。 用了很久了
东西还没用，不知质量怎样，不过快递挺快的。。 诺基亚1050
"看着那么多大屏幕智能机，是该用用这种老古董想想你到底该要些什么了。

手机反应确实是慢。 做减法的手机"
"到手后再一次证明选择没错黑色真机比图上好看太多！
小按键的感觉好好Σ(OAO”
高三就你陪我过了诺基亚窝们一起加油！(*゜ロ゜)ノ。 炒鸡赞！"
电池待机时间很长，正常使用也可以连续用上好几天。 手机很好，物超所值
屏幕太小，待机貌似没有想象中长时间。 还好
今天刚收到货，同学帮签收的，忘记验货了，回来后拆开一看，后盖贴合不紧，留着老大一条缝，打电话退货，说需要什么检测，本来就不贵的东西，还要这么麻烦。不退了。真没想到亚马逊的货也能出现这样的质量问题，实在伤心。亚马逊的评价不能上图么，真想与大家分享一下。大家买的时候一定要先验货，签了在退，亚马逊可不像某宝。。 太恶心了
老人用的能听能打就行，性价比高！好不好用有待使用！。 性价比高
还不错，非常合适备用机。 不错
很好，还不错!haibucuo!。 很好很好！
只是声音有点小啊，按键再大点，声音再大点就完美了。 样子，功能都还好
不错，还可以，就是屏幕太小，不建议买给老人用。。 不错，还可以
一代神机 不多解释 亚马逊价格很给力 比其他几个电商便宜好多。 神机在手 天下我有
第一次在亚马逊买东西就倒霉，还说是名牌，手机经常无缘无故关机，通话有时候也无名无故的死机！。 激死
小巧玲珑，很喜欢，但是那个键盘锁有点麻烦，不过还好，可以接受的范围。 喜欢
"犹如汽车中的捷达，就是那么扎实，没有花里胡哨的东西，简单就是真理。
电池超级耐用，这就是实实在在手机。电话，短信一个都不少。。 皮实耐用，待机时间长"
打打电话来说真是很不错的，对年纪较大的人不好的是屏幕较小。。 屏幕小，手感较好，待机长
帮朋友买的，听说还可以。 还行
货真价实，完美呈现，值得广大人群入手使用。。 Nokia 1050值得你拥有
拿起来很轻，做工也很精细。。 觉得挺好的，很轻盈。
用了两天了手机不错，实体店卖300。 很值得购买的手机
帮别人买 还过得去吧。。 很好
还不错，待机时间长，备用机。。 不错
"买了1050快一个月了把 在亚马逊找到就毫不犹豫的下订单了 发货挺快的北京到山东两天把到货 下楼拿手机第一印象把 就是屏有点小 -- 。
之前屏幕是4.7的 蓝色真是特别好看 看了看里边的东西 和之前的1110神机什么的没什么大的差别 唯一的担心就是怕蓝色永久了藏东西会擦不掉 续航能力还可以一星期左右（平常也就大个电话什么的—） 还有手电筒觉得有点不够用 和别的手机闪光灯没办法比 不过照明是够了。 关于诺记备用神机小见解"
待机时间可以，当备用机。 很好
快递速度--上午下单-下午到---作为备用机打电话好！！！158买的--正品。 NOKIA诺基亚1050 --
手机很好，手感很好，但充电器会发出响声是怎么回事。 不错
相比以前那个1030差了好多，待机时间也没宣传那么牛逼，每天1、2个很短的电话，1周就没电，不过这个价钱知足了。 还行
正常用一星期充一回电没问题 摔了好几回了 都是像诺基亚以前的功能机一样 一摔就散开了（后盖 电池 飞出来了 键盘和屏幕不会）。 一直喜欢诺基亚 一直喜欢蓝色
待机时间长包装良好而且轻巧非常适合做备胎机，158的价格很亲民啊，而且还能保证是行货比起某宝和某东简直是太良心了！！！。 性价比超高
系统像是S40的，不过相比以前的改进了不少。图标颜色更鲜艳了，各图标下的功能多了一些，加入了诺基亚自己的生活服务，账本，甚至好像还有话费计算器，这功能我还没摸透，需要实际使用才知道。但诺基亚最好的当然还是硬件，做工，按键反馈力度都非常好，配合诺记自带的输入法，发短信简直就是享受。因为是刚到手，待机时间还有待检验，不过相信每天20个电话短信的使用频率的话四五天应该问题不大。。 功能够用，优化挺多，质量一如既往的好
"后盖很难开，撬开才行
方向键不可以设置，上键是手电筒，我妈一般不小心就开了。
功能虽少，还够用了，界面其实很一般，上下移动菜单，经常忘记到那里了。
这个年代，这种机子其实还可以更便宜点，希望它能像别的神机诺基亚，砸不坏。 还行"
收到，感觉不错，音量开始确实比较小，不过后来发现是声音没有设置到最大，设置方法：通话的时候按右键。 不错
"垃圾！！！白买了，一点都不实用，听筒效果极差，每回接听到的电话声音小到极点了，无法想象，真想把它摔个稀巴烂！！！
不知道有没有客服给我把它修好啊！！！！！！！！！！！。 垃圾！！！白买了，一点都不实用，听筒效果极差，每回接听到的电话声音小到极点了，无法想象，真想把它摔个稀巴烂！！！"
通话质量十分凑合，太凑合了，电池耐用，通讯录搜索不方便，适合当备用机。 诺基亚1050超长待机直板
诺基亚机器一般都很实用的，功能齐全，待机时间长，完美。。 货真价实。
开始买的一个两周不到就出现问题了，联系客服换货，几经周折终于换好了，现在用着还不错。塑料感蛮重，外观很简单，做做备用机还行。PS，亚马逊的客服服务还是蛮好的。 还行，就是声音有点小
180的价格，这个手机待机手机还可以，信号很好，比较结实，摔过几次，保持了诺基亚的一贯水准，质量过硬！说说缺点吧，第一，屏幕太小，分辨率也低，不适合送给老年人。第二，没有来电显示，这个用着很不方便，如果你平时电话很多，来个电话都要想半天是哪里打过来的。这一点要和国产手机好好学习，价格来电显示，对手机成本影响微乎其微。但是客户体验要好很多。第三，手机后盖非常难打开，幸好平时也不用经常打开。 屏幕太小
就是待机时间长，其他的就别在期待了。 还可以吧
=，=之前就很想买了，刚好手机掉水里了名正言顺弄一个。。OTZ...不过用惯了触屏真的有点不习惯了。。呃=。=！。 很赞
质量还可以，目前还没发现问题。 还不错
"首先这款手机没有所谓的超长待机，个人试了几次，待机时间不超过五天，我的电话每天就几个，基本没短信，通话时间不超过半小时，主要拿来当备用机。
其次，手机的按键那层塑料薄膜都脱了，才买了不到一个月，郁闷，也懒得换了。。 这款手机很不值"
非常好用，待机时间超长。。。喜欢！。 神器哦。。。
就是输入时不能切换到数字模式，要输出一串数字时蛋疼了，切换输入方式过程中有两个大写英文就是没数字，是不是弄错了？本来应该有个数字输入的。 还行
还行吧！！百多块钱的东西，能做到这样子不错了！！。 可以啊！！
这款手机的确征服了我，是移动最好的伴侣，不能上网。。 超级无敌
满意。颜色不错。待机时间长。 诺基亚1050
通话声音小。字体小。其他都很好。年轻人做备用机很不错。送爸妈当老人机不太合适。山东菏泽。昨天早上定的，今天下午六点到的。很快了！赞物流！。 通话声音小、字体小
简单,因为工作原因只能使用简单款,还不错.电话时有点漏音,自己DIY一下问题不大。 用着还不错
手机还行，没有传说中的省电。 还行
刚到手试了一下还不错。。 很好
简单实用，待机时间很长。 简单实用，待机时间很长
买了给老妈用。老年人用用蛮好的。 挺好的
手机简约时尚，较轻，久违的感觉。拿在手里手感超好 亚马逊送货很快，价格也便宜 很满意。 爱不释手
为爷爷买的，很适合老人用，超长待机而且耐用，有一些小功能，需要买回去慢慢摸索。。 很不错的手机，十分耐用
手机性价比高，按键很舒服而且一点都不费力，蓝色很好看，很有活力，赞!!。 好用
帮老妈买的手机，本来是一点孝心，结果换来一顿闹心。20号的单，25号收到，拆开一看，卡插入没反映。电话一问客服不停地机械重复，要我自己搞报告才能换机子，烦死了，直接说我不换了，我要退钱，她就说这机没问题不能退，凭什么呀？客服然后不停机械重复让我自己找厂商出证明，说得跟自己一点关系都没有，收钱的时候不见你提醒我这东西不能退。说了半天，让我寄东西去一个点去代检，现在已经是10月2号了，还没有回复，这服务太坑爹了，枉我支持了你们网这么久，买了上万块钱的东西了。就这么对待老客户，失望呀，我要跟大家说的是，买之前一定要想清楚了，手机不能退也不能换。。 货品出了问题要自己解决坑爹呀。
不错哦，买给老爸的，符合老年人的使用习惯，待机时间长，操作简单，铃声大，性价比高！。 不错哦，买给老爸的，符合老年人的使用习惯，待机时间长，操作简单，铃声大，性价比高！
对于只注重手机基本功能的用户，它是不错的选择。。 性价比不错
质量很好，诺基亚的就是不错，挺喜欢的。 很不错的一部手机
手机还是很不错的 就是声音小了点。 就是声音小了点
很轻巧，大人很是喜欢，希望真是传说中的神器，待机长。 这款手机超值
接听电话声音小，待机时间长。。 接听电话声音小
一天會自動關機好幾次！去售後，吧卡拿下來不關機了，我說讓他們試用幾天，也沒用，后來給我到付寄過來了，我也就沒追究，一百多元就算丟了！。 定時自動關機！
虽然只是打电话发信息，但是已经足够用了！蓝色的机子很好看~~大概一周充一次电，小巧玲珑，非常实用方便！。 很实用的机子！！
还蛮喜欢的，跟玩具一样很可爱。其实对于以前用过诺基亚的手机应该很习惯这部手机，我觉得不错，就是有点厚，但不影响小巧的整体感觉。就是终于见识了传说中的后盖声音比前面听筒大了⊙﹏⊙b。 终于见识了传说中的后盖声音比前面听筒大了
"只能当老年机,只能打电话发短信,虽然是功能机,觉得连个电子书都没有,有点可惜.

不过那么小的屏幕,还是别看了.

还有个缺点就是,打电话的时候,竟然背面的声音比正面大,太匪夷所思了.

是因为外壳的用料太次了?竟然漏音到了这种程度,算不算对一向以质量著称的NOKIA的一种侮辱?

其他都还好,价格比淘宝贵太多.

还有一点,蓝色比黑色好看太多了.

给满分,因为卓越的服务.。 送妈妈的."
电池不符合，不对，如果不是给偷换了就是诺基亚宣传夸大了，因为我有几款诺基亚都是这样的电池，木有什么待机35天~。 电池不符
听筒声音蛮小，待机正常情况下只两天。。 听筒声音有点小
前面还不如后面声音大，待机也不是很长。 听筒 待机
"首先,这手机被阉割了不少功能.
屏幕真的是小,然后就是相应的字体很小.
后盖很难打开,这个设计的不是很好.
整体来说,还可以吧,看个人了.。 这个手机,个人感觉,价格在100元内才公道."
话筒很差，其他都OK！。 话筒很差，其他都OK！
"续航方面并没有宣传的那么好啊
3天就没电了。 续航并没有宣传说的好"
"一直打算买一款功能机，为了不再依赖智能机
选了很久，还是选了诺基亚的这款神机，
握起来很舒服，大小刚好，但是确实存在像网友的评价，
正面声音比较小，背面的声音甚至还大点
不够还是值得购买的。 商品还可以"
听筒与喇叭合为一体，打电话没有以前1200清晰。 还可以，啦
用起来感觉不错，待机时间和基本功能都很赞，作为备用机已经是极品了。 用起来感觉不错
用起来感觉不错，待机时间和基本功能都很赞，作为备用机已经是极品了。 用起来感觉不错
所以才会后面比前面的声音大。一天一个电话接收几条短信能坚持7天。。 无听筒，听筒和扬声器共用。
设计感很强，简单、大方，秉承诺基亚的一贯作风，继续支持!虽然用了两次（一次快寄丢失包裹）才买到，卓越的服务还是值得欣赏。。 不错
颜色正啊，小巧美观，该有的基本功能都有，简单的需要都可以满足。可以使我远离网络和游戏，又不影响正常联系。学生必备啊，希望可以用很久。声音是有点小，不过通话质量还行，蛮清晰的。话说苹果的通话质量也不咋地啊。 神机啊，还是觉得这个好
"没用几天，只能做个简单肤浅的评价，网上也有很多评测，我就写一些评测没提到却很重要的。
无法想象一个仅仅180元的手机能那么漂亮，把手机翻放在桌子上，没人会想想到这是个NOKIA。
缺点
通话：通话声音有点小，免提也很小。
UI：界面UI不够友好，本来一个功能机，就应该把界面设计的简洁些，不喜欢右键捷径设置。整体操作有少些卡顿。
短信：无法一键进入收件箱，查看短信是无法直接跳入下一条，必须退到收件箱目录才行。
输入法：汉字只能单字输入。
拨号：直接输入尾号不会显示猜测的号码。。 蓝色的比想象中好看 好用"
声音很大，操控简便，家里老爸很喜欢的。 老人家用很合适的
不错的，性价比很高的。 好评
当备用机还是可以的。。。。。 还行
我觉得也就是几十块钱的事。 看到实品后挺失望的
"本来想给老人用的，但是声音太小了
字也小。 听筒声音太小了，扬声器更是小的不行"
本来取消了订单的，但取消得太晚了，货不久就到了。错在自己，所以还是收下了。第一次在贵网淘宝，没想到下单第二天就到货了包装完好，快递很给力啊。诺基亚的质量就不用说了，货是正版。上一个诺基亚用了十年啊。。 服务很满意
待机时间相对来说比较长，通话声音清晰！！！。 待机时间长
很漂亮，物超所值，好评！。 购买并收到物品
送货速度有点慢，前后5天才到，这个价格比京东便宜，机子暂时没发现有什么问题。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
就这个价格来说也没有过多期望，不过确实有漏音，背面比正面声音大。 质量一般，确实有漏音情况
昨天下单今天到手，机子非常简约，轻而结实，除了不能上网，其他的手电筒等等功能实用齐全，很是稀饭。不足是接打电话声音不够大偏漏音，收音机的音量貌似调不小。总之对我来说，这款用来当备机当闹钟当手电筒出门方便携带的诺基亚神器，非常实用，全五星。。 简单大方实用
待机时间长，通话质量不错。 实用
诺基亚神机刚入手 很喜欢的蓝颜色 屏幕好靓好靓的 就是没人告诉我不能上网的....。 大诺基亚已入手
待机久，居家旅行出门必备神器。 good
老人很喜欢，很耐用的样子。。 老人用挺好。
"快递很给力28号定，今天就收到了。
不过手机比我想象中小了点。
我妈的手指比较大，按起来不方便，我觉得那个屏幕的字幕也小了点。
真的很轻，拿在手里的手感不错。希望她喜欢呢。 收到了，不过比我想象中小了点。老人用的话。估计手指大的不方便"
"1、下单前提示第二天会到货，如果不能到货就写第三天或者3日内到货就好啊。（虽然第三天到了，但是对神机的期待你懂的。。。）
2、商品到货后赶紧插卡试机，电量3格，毕竟是备用机只是接打电话，电量消耗不大。（感觉宣传30天待机有些误导消费者，等下次充满电看看能用多久在补充评论）
3、手机挂机键容易触碰关机，暂时没找到如何设置，家里老人家用怕带来不便。（貌似这机不适合老人家用）
4、最关键的是：备用机主要接打电话用，声音有点小，而且声音有些杂（感觉自己耳朵有点背），刚开始用这款手机打电话总要让对方多说几遍，身边稍微有点声音就听不清对方的声音了。另外我这边说话，对方也听不清楚，不知道是否手机声音输入也有问题。
说来也是自己手贱，一直看评论说有类似问题，可是还是忍不住商家的宣传，好奇神机的待机功能，买了一个“神”机。结了一个电话就想退货，这手机别说老人家用了，我们年轻人用都不是很好用。可是点击退货，发现亚马逊需要有质量检测报告才让退货？本来不是说7天无理由退货么？以后还是了解清楚再下单吧，钱虽然不多，浪费还是不好，花个近两百块，用个几天不用总有些不甘。
说道价格绝对亚马逊有些***（不懂要用什么词，不想骂人），我等了一段时间，比对了京东的价格，亚马逊179买了一个蓝色的，到货之后看商品就变成了169.。。。这个让人怎么理解啊。。。
手机不能退，我认栽，这里发发牢骚抱怨一下，不要批我哈。不希望大家也和我一样上当受骗哈，觉得现在诺基亚不行了，有点后悔，还不如买诺基亚早前出的款式，样式没现在这块好看，至少接打电话没问题，备用金（或者老人机）性能够用，耐用就好了。。 对商品不满意。。。。"
没有耳机怎么听收音机！！！搞不懂。 没有耳机
不错的手机，价格比较合适，电池比较耐用。 诺基亚手机不错
此款机器的确声音太小，必须紧贴耳朵才可以。。。。 一般
电池不好用，待机时间没介绍的那么长。。 垃圾！
实物比图片上的好看多了，不过所谓的超长待机35天，倒真没看出来，我看估计也就个15天。 实物比图片上的好看
性价比超高啊，回归手机最根本的功能。说是超长待机，但看电池只有800MAH。不知有没有介绍里说那么久。。 神机
手机特能摔 哈哈 摔了好几次。 好好好
感觉电话声音特别小，在安静的环境下还可以听见，如果环境稍微嘈杂点，就听不见了。。 听筒是否有问题，声音特别小
充一次用一星期，还不错。缺点：正面声音小，背后声音大；缝隙稍微大！！！。 充一次用一星期，还不错
刚收到，刚试了了一下，是正品，通话效果还行。。 诺基亚1050
我买的时候以为这机子很功能，但是发现连基本的耳机都没有，而且不能用耳机接听，没有蓝牙，待机时间尚可，不是很满意，最后我发现屏幕的已经掉已成膜了。不值得。。 不是很值得
扬不扬声都一样 其他还不错。 不错
铃声很好，诺基亚本色不变。耐用。。 手机不错
手机简单、好用，做备用机不错。。 手机简单、好用，做备用机不错。
买来作为备机的。很轻巧，待机时间实测20天（实际通话时间20分钟）通话效果很清晰。。 超长待机
的确是神器，备机之不二选择。 神器之又见神器
很实用 很超值 可以 下次还买。 很喜欢 很喜欢
"作为备用机还是不错的
毕竟才不到200块钱。 还行"
"一直期待神机的待机表现，实际日常使用的话4~5天就得充电了，略失望
信号和通话质量也没有以前诺记那种优势了，，和其他手机没什么两样
这手机基本只能当备用机，短信空间、通话记录空间都严重不够，一个一个打字十分艰苦。。。
最不能忍的是才用了一周，键盘表面的那层表皮就破了，，现在已经全部被我撕掉了，，键盘上的字开始掉色。。
早知道当时买1010，双卡双待就贵几十块，信号杠杠的。 也就那样吧"
只有基本功能。后盖与机身缝隙较大。。 不一样的感受，总体可以。
刚买一周，没充电，还有两格，不错，确实是神机。 确实是神机
就字体有点小，其他还可以。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(
手机很漂亮，收音机功能超好用，声音清晰信号好，超喜欢！！。 不愧是传说中的神器
果断推荐，是备用机的不二之选！。 很实用，待机时间较长，虽然功能较少，但是备用机中的战斗机~
期待太高，失望太大，功能不行。 金玉其外败絮其中
听筒有问题，什么质量啊！！！。 听筒坏了，很大噪音
就是听筒声音小 其他的还行 毕竟才一百多 能用已经很不错了。 还好
声音有点小，并且也不知道怎么把sim卡上的通讯录转到手机上？？。 真是复古神机
很好，待机没话说！！！！ 打电话最实用的手机！！！。 很好，待机没话说！！！！ 打电话最实用的手机！！！
拿到后，冲完电开机 待机了大概一个礼拜时间吧就没电了。 待机时间没那么长
就是屏幕比想象的小多了。 就是屏幕比想象的小多了
还不错，父母挺喜欢的。 不错
通话等基本功能都不满足。 大失所望
很久没有一个手机能两星期不充电了。的确很长时间。缺点是听筒声音有点小。。 待机时间超长
给父母买了一对，很实用，送货也很及时。给力啊。 很不错
就觉得用其他手机划不来，已经有联通的iphone了，所以还得要一个移动的保号，这个性价比高。。 待机王
嗯 不错的东西 正品 小巧。 嗯 很喜欢
功能单调了点， 但是用起来还好。。 神机不多解释
买来给长辈用的 待机时间很长。。 很好，做工好 结构简单 皮实耐用
实用，通话质量很好。。 超高性价比
信号太差了好几次我妈打电话都打不通，我想以后不会再亚马逊买手机了。 为什么信号这么烂
手机还可以，电池到底有没有那么强悍，个人觉得未必！无论怎么讲，这款手机总体上说，做工精细，总比大屏智能机待机时间长，外出做备用机很牛的啊！。 手机还可以，电池到底有没有那么强悍，个人觉得未必！
东西不错，已经用了一段时间了。 东西不错，已经用了一段时间了
超长待机没话说，不过功能却感觉是中古世纪的（和老人机差不多）。 有点出乎意外
拿在手里很轻巧，很舒适。很喜欢。。 很好，很轻巧
还行哦，第一台诺基亚神器，咔咔。之后可以追加评价吗？。 嘿嘿
用了一个周，换sim卡之后无信号，现在在售后躺着呢。 现在在售后躺着呢
超长待机，非常好！可以砸核桃~。 超长待机，非常好！
对于一般使用还行，很大一个缺陷是听筒音量太小！。 还行
很好很实用，价格也很合理。 不错
产品很好很强大，物美价廉 发货也快~。 无标题
功能简单，孩子用，又轻巧，电池大约需要一周多冲一次，没有传说中的35天。但是已经很够用了。亚马逊发货超快，前一天晚上下单，第二天早上就到货了！。 神机！
这个手机，不知道是给哪部分人用的，老人用的话，字体有点小，年轻人用的话，啥也玩不了。用了将近两个月，出现一次不能开机，也充不了电的情况，把电池重新装一遍就正常了。。 这个手机的市场定位有问题
买给妈妈的。就是屏幕的字小点。看不清楚，也调节不了大字。。其他的都很不错。。 还不错，字小了
手机算是中规中矩没什么特别需要强调的 就这个价位，符合预期。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
超长待机，电池很给力。作备用机很适合。 很好
听筒声音有点小，连个贪吃蛇都没有，，，按键还可以，。 屏太小了吧
待机时间没有宣传的效果好，声音小，作为待用机一般般吧。 手机反着听比正面听效果好
拿来做备用手机的。只发短信打电话完全够用。 很好很强大
晚上收到的，手机很给力质量不错外观也跟描述的一样，发货够快服务刚刚的。。。 诺基亚1050
经济实惠，不像别的评价上说的声音小，除了没有简单的上网功能，剩下的都很不错。。 经济实惠很便宜
手机小巧，键盘按键舒服，赞一个！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
经典的板砖 做备机非常不错。 经典的板砖
不是正品就算啦，还用不了电信卡，退货还那么啰嗦。 坑爹啊
这是第二次购买该商品，除了它诱人的价格，还有就是它娇小的身躯，然后是它细滑的小键盘，总之 挺美好。 很满意
首先 发货时间快 这单非常好，其次是收到货后快递人员提倡先验货再付款 这点我很满意，最后是商品本身，简而言之作为备用机它适合很合适的选择。 很满意
为什么听筒会在外面啊！！！价格很好啊~备用机很给力。 啊，还不错
感觉最多待机一个星期，如果打电话的话，可能最多4-5天。不过充电挺快，这个比较靠谱。另外就是，按键没想象在好按，很容易按到其他按键。一分钱一分货。100多块的价格还算可以。。 整体还可以
听筒声音太小，经常听不到对方讲话，信号有时候也时断时续的。待机时间够长。 听筒声音有点小
质量满意就是价格有些高。 很满意
"主菜单是九宫格的形式，但却分为两页，而且第二页九宫格还不是满格，有空缺，感觉别扭。而且从待机进入主菜单，左右功能键的提示字符切换特别慢，明显跟菜单切换有时间差。另外按紅键第一个菜单就是关机，一不小心接着再按到左功能键就关机了，一天误关机好几次。如果紅键没有那么一堆功能就好了，保留长按紅键关机就可以了。

另外声音确实有点小。

这款手机如果就保留9个菜单，去掉多余的，紅键去掉那个关机菜单功能，然后通话声音再大些并且可调节就完美了。 声音小，UI不完美"
拿到手没充电就先顶了一周，适合作第二部手机。 待机时间长
蛮好的，轻便，待机长。 好货
东西是正品，就是没以前诺基亚低端的手机质量好了，信号不太稳定，电话漏音严重！。 东西正品
待机时间长给家里的老人用，功能简单。 很好看手感不错
挺好的，比某宝买着放心~。 good~~~~价格便宜货正
神机！做点小生意电话多，没时间玩智能手机，买过几款三星爱疯之类的手机，电池用不到半天！所以重新找N年以前的感觉，购买这款NOKIA1050，比以前用过的更有惊喜，现在的NOKIA产品做工比以前精细很多，钢琴烤漆，哈哈，非常满意！客服态度不错！告知拍错的可以取消！看在态度这么好！干脆把拍错的这款一起买了，诺记倒闭就收藏备用吧！由于都在深圳，第二天就收到货了，发货真心快！。 我的诺记，N年重逢，还是喜欢！
比想象中小点，快递很快就一天就到了。总的来说不错很满意。 不错
好就行了 才一百多的手机 不过就是声音小点。 便宜
不错，很实用的手机，。 不错，很实用的手机
"手机用起来很顺手啊
特别适合老人家使用
待机时间也比较长。 很好"
给老人买的，不知道怎么样没见到手机，但愿能用久点。 给老人买的
作为一个178的手机，能打电话发短信，待机时间够。我觉得很不错。回归一下传统手机。。 回归传统手机
通话声音太小，其他都还可以，对得起这个价。 通话评价及说明
备用机器，用智能机经常没电，可以备用。 不错
屏幕很小，总体还不错。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
手机没有图片上好看，有点小丑，至于质量还得用用看。买它就是看重它的超长待机。出门不怕手机没电。。 诺基亚1050
价格实惠，就是声音有点小。 不错
就值这个价，声音太小，听不清。失望中...。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
待机时间个够长，按键手感一般，给老人买的。。 一般情况
可以吧，对得起这个价格。 待机时间没有说的那么长
难以忍受的是,,,1050老是无缘无故自动关机.。 1050
听筒声音有点小，其他还可以，老人机。 听筒声音小而且不可以调音量
不错 待机时间很好的 神机。 不错
漏音严重 待机还行 三天了 一格电还没下去呢。 漏音严重
声音太小了，铃声很难听。 可以
外观大气，质量信得过,。 正品行货
"大家都别来买东西了
这个刚收到是坏的，让自检，寄到自检站都两周了一直没信，客服一直在推，好像东西卖出去了就一点不管了一样
大家小心被坑，闪开亚马逊吧。 刚买下来就坏的"
"这货还有什么好说的吗？！
一代经典！。 诺记神器！"
"缺点：
1.漏音问题严重，接听时感觉声音离自己很远。背面声音比正面还大得多，接电话不如用背面听。
2.根据宣传图片选择了蓝色，结果实际上有色差，不好看，而且塑料感很强。
3.短信输入法不能全拼，比较麻烦。有联想功能，不过不如直接用全拼方便。

优点：
1.亚马逊快啊！2天就到了！
2.小巧轻便，按键手感好，防尘键盘设计还可以。
3.待机时间和普通功能机差不多，正常使用一周。宣传的35天从来没信过。。 通话效果不好，有漏音问题。"
看看耐用吧，希望别失望。 一般
机生简单。用起来舒服。按键手感好。。 非常好
说实话，这是我在亚马逊网站购物最不满意的一次。也许是手机本身的问题，通话音量很小，对方声音总会显得很低沉。本想退货，但客服告知需要出具当地诺基亚维修中心的检测报告，太麻烦故作罢。介意音量问题的朋友慎入。。 通话音量太小
待机长，轻，通话和短信比较适用，无彩信功能。一句话，实惠实用！。 备用机理想的选择
塑料感太强，诺基亚真是不行了。通话声音很小准备买来送老人的就算了！声音非常小。 听筒声音特别小
作为备用机还行，待机时间没有像说的那样！。 作为备用机还行
习惯了无限短信容量之后用这个真懒得删短信啊。 很好
给妈妈买的，还没有用呢，不过，看起来就是屏小了一点，不过，这个价格超值了。。 给妈妈买的
极度失望，买来就坏了，懒得去换了。 极度失望，买来就坏了，懒得去换了
我搜索“电信手机”结果出来了这款，自己也没仔细看，也不懂网络制式，结果买回来不能用。客服说无法退货。哎，我对卓越的信任要打折扣了。 不是电信手机
接听电话声音，太小，开了免提，声音也不是很大。这也是第一次给这么差的评价。。 除了电话声音比较小，其他都可以
apple家一个充电头子的加钱 一个非常好用的电话 诺基亚才是良心企业。 非常不错
实用耐用好用·待机时间很长。 实用耐用好用
在高层偶尔信号不好，电池质量还可以。 评论
做工精致，按键挺大的，后盖很紧，拿惯了智能机再拿这个感觉没什么分量，很轻，功能机中的战斗机。 1050，牛逼
声音真的不是很大，接电话有点小；。 声音有些小啊
电池超给力 只是有些漏音。 超耐用
限量版机子 就是听筒声音大 接电话时周围人都可以听到。 很好
之前用过好多诺基亚，现在用android的手机，买这个当做出差备用机，功能少可以接受，但是不能不完善吧，发短信连词库都没有，只能一个字一个字打，不能接受彩信，使用的时候3天就没有电了，没有传说中的那么长，不建议购买，鸡肋可以，但是过于鸡肋，瘦的连骨头都没有了。 比期望值要低
给我妈买的，没见着，应该不错吧。 应该可以吧
一直喜欢这个品牌，价格便宜，又是名牌。 价廉物美
不愧为神机啊！不错啊。 很好
机子不错·也很好用啊。 服务好
不错 老人用合适 屏幕小点。 手机不错
手机很袖珍，这个价位就那样。能打个电话发短信就够了。备用机。。 总的来说不错
价格实惠，但待机没有宣传的那么强，音质也不是很好。 实惠
"NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
昨天订今天中午就到，速度超快。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机"
"性价比较高，
美中不足，声音太小。。 性价比较高"
给姥姥买的 有点漏音 但是这个价格值了。 手机
超赞，比之前买的那款诺基亚就是差不多价位但是貌似是1010的吧好用多了，外观简洁功能不多但是哥哥都很贴心，光闹钟就能设定5个。之前那款1010（可能，差不多的价位）就是不耐水，掉水里半小时后就光荣牺牲了，在使用过程中感觉也还是不错的，诺基亚是值得信赖的，但是换了这款之后，相对比就发现还是这款更贴心的感觉。 诺基亚就是信得过
没有想象中的好，买之前还对它信心十足，买过了真心后悔，声音小就不说了，说好的超长待机那？本来想退货那，这个手机还不能退，哎，买个教训！。 失望！真心的失望
希望待机时间长,用用再来评。 希望好
售后说要开鉴定有质量问题才可以退换货，结果还真是有问题的手机，通话记录总是那么两条，回复出厂设置也没有用，已拨电话这一栏都不能移动，而且第一个哦那个花不显示也不保存记录，也懒得开鉴定了，一个一百多块钱的东西扔了拉倒，还要跑那么远鉴定，真心的懒得搞了，去京东买去。 一开始不喜欢，想换没换成；后来居然真有质量问题
妈妈用的。觉得挺好的。 NOKIA 诺基亚
感觉还是非常的不错的。。 感觉还是非常的不错的。
东西还不错，就是很轻，电池一般。 东西不错
机子本身很轻,正如所传说的那样,至于所说的背板音量比前面大我也可以接受,信号了电池了就更不用说了,总体看来的确是诺基亚出的.但我只想问一句,为什么第一次充电,手机没有一点反应?难道有机关,求解.。 第一次充电就没反应
使用该机器有1个多月，正常使用待机一周，使用正常，支持亚马逊正品行货，请继续努力！。 诺基亚1050机器不错
有的时候有回音，那个打电话时的有很大的漏音，感觉nokia功能机也做得不那么好了。。 一般
操作简单，重量轻，电池耐用。美中不足的是方向键操作比较容易误摁，准确度有待提高。 果然神机
就是屏幕小点 通话音量小点 快递给力 两天就到了。 行吧
待机时间长，智能手机所不能比的。外形挺好看的。手感挺好。王者就是王者。 办公用
通话声音有点小，待机时间也不是说的那么长。 通话声音
给妈妈买的傻瓜机，因为便宜所以妈妈很喜欢，妈妈再也不用担心手机掉水里了！。 轻巧实用待机超长
待机时间大约能有10天吧，很好，作为备用机很够用。 很不错。待机时间很长
功能简单，省去不少麻烦。 不错
机子外观和待机性能还是不错的~就是听筒声音实在是太小了~而且杂音比较重~诺基亚也越做越差了~。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
我比较喜欢，推荐购买,,产品不错..。 我比较喜欢，推荐购买,,产品不错..
纯粹的应急手机，适合应急用。 很好
诺基亚最终还是没能出卖的命运！就以超值、超长待机的神机向昔日大神说再见吧！。 超值！
没有想向那么好 通话不是很爽。 一般
虽然老了点，但还是怀恋最早用的翻盖爱立信手机。。 怀恋
感觉手感很不错 很轻薄 虽然是朔料做的 但是朔料的手感很好 作为备用机觉得非常超值！！！好评 需要自己慢慢体会 不会后悔 智能机用腻了这个是很好的选择 诺基亚还是那么的不错和强大！！！。 评测
是电池有问题吗？ 一周就打了一个小时电话都没有 就没电了 还35天超长待机 真呼咙人。 超长待机吗 ？ 待机一周 就没电了
电话走音好重，我是给我妈买的，感觉打电话时我都听不出我妈的声音，而且声音呼呼的响，都听不清楚，我也懒得换了。 好差
说待机35天，我怎么看都不行，我用的话最多三天就没电了，2天多点就得冲、、、、。 还行，诺基亚又吹牛b了
很轻巧的功能机，来电和短信都有黑名单功能，但没有IP拨号，不过问题不大。完全满足日常使用，有收音机和手电筒。。 不错，到手后比想象中更好
漏音有，但是可以接受，耐摔是必须的。 还好，喜欢诺基亚
买来也用了半个多月了，其他方面感觉还行，只是主要两点，一点就是像其他网友说的，声音的问题，通话时，音量调到最大，背面的音要大，而前面听不清，且漏音；第二点就是电量并不是像宣传说得那样好，电量也就一个星期的样子（本人电话不多，一天就几个电话，有时一天一个电话也没有）所以感觉电板不好。但总体就这个位价的手机来说，还可以。。 还行
很好，经济实惠，老年人用蛮好。。 很好
要买诺基亚功能机，心里肯定会拿它与以往的经典机型比较，这个机子，声音打电话小，信号不给力，待机时间也就三四天，而且震动超不给力。优点是增加了收音机（鸡肋啊）。 低于预期
"唯一不足就是听筒声音小。。。
让人很蛋疼。。。。 1050"
NOKIA的手机不用多介绍了吧，好用，实在，便宜。 经典
经常死机，电池盖非常难打开！无语。。。。 莫名的死机
买之前没想到是这样的，声音小，无法外放；最想吐槽的就是通话音质，听不出对方是谁。。。算了，这个价，就当是急救手机用了，那电量真的是好牛逼~。 太一般了！
我买了一黑一蓝，给家人和自己当备机用，颜色要区分开。我是低端机老用户了，如果不是记性不好老丢手机，原先的那部1100估计现在还能用。这部1050所有按键都在一个胶皮下蒙盖住，手感好，实实在在，防尘不防水。屏幕比原先那些老型号的低端机更小了一点，但是成了彩屏，阳关下凑合能看，不错了。FM收音机居然能搜30多个台，插上耳机以后再打开扬声器，老人拿着当家庭收音机用。待机时间我还没试验，800毫安的电池，试验了后再补充评论吧----不知道能不能补充评论。 机器很轻，厚度适中，蓝色好看，拿着太舒服踏实了。可惜通讯录机身500条、sim卡250条，我的联系人数量已超过了这个数，所以只能拿这个当备机用。。 很不错，期待神器表现，蓝色机身挺好看
我买了一黑一蓝，给家人和自己当备机用，颜色要区分开。我是低端机老用户了，如果不是记性不好老丢手机，原先的那部1100估计现在还能用。这部1050所有按键都在一个胶皮下蒙盖住，手感好，实实在在，防尘不防水。屏幕比原先那些老型号的低端机更小了一点，但是成了彩屏，阳关下凑合能看，不错了。FM收音机居然能搜30多个台，插上耳机以后再打开扬声器，老人拿着当家庭收音机用。待机时间我还没试验，800毫安的电池，试验了后再补充评论吧----不知道能不能补充评论。。 很不错，神器终于入手
179块能买到这样的东西已经很值了，真搞不懂下面那些一、两、三星的人是什么心态。 很不错
真的的亲民的价格，产品本身很迷你！。 不错
还可以吧 就是通话有点小烂 勉勉强强 更适合当艺术品 个人意见。 一般一般 天下第三
一直用nokia。从未改变，这个小手机来了，我的苹果也该当备用机了。。 很不错的手机
手机很好，给儿子买的上学用，很实用！。 很好用的
"手机质量没的说，给家人买的，很实用的一款手机，值得推荐。
只是在发货问题上，9月16日就标记配送成功了，而在9月18日晚上才送到货，还好客服非常认真负责，积极联系，让人感觉很周到，值得称赞。 手机质量很好，是正品，客服很到位"
买了两个了，还不错！！。 挺好用的
价格便宜，简单实用，很适合当第二部手机使用。电话不太多的情况下，待机时间大概在4、5天。。 简单实用，还不错
"1.耐摔 在学校住宿两个星期 从上铺摔下来5次 完好无损
2.待机时间长 非常适合住宿使用
3.接听电话时 反面听比正面听响 正是其神之处……。 神机果然名不虚传"
商品和描述的一样，开机小试了一会，手感不错，屏幕大一点会更好！亚马逊的服务很不错。 很不错的老人机
之前看评价，不少说声音小的，心里犹豫里下。取到后，声音可以，用左右键调节再在背面接听后，真有震疼耳朵的感觉。。 声音够大
手机质量不错，我只是用来打电话和收短信，如果想上网的用户请不要购买。 真的很好
感觉还可以，还想要什么呢？？非常不错！！！。 很好冲着35天来的
用了大约一个月发现手机会自动关机，再开机的话要电板重装后开机。真不知道是不是全新机。。 自动关机
昨天中午提交的，今天中午到的，小巧的机身，蓝色的外壳，真是不错啊。。 一个字，快啊。
"待机时间长.
通话声音小,开最大音量还是要贴着耳朵听.
经摔.
手感好.
可以给小孩玩.流着口水也不怕;)。 手感舒适,声音小"
打电话的时候，听筒的音量不大啊，开到最大在抄的地方还是听不清。 听筒一般啊
总体还算可以，就是声音有点小！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝) 如何呢？
待机神器，你值得拥有。 待机神器，你值得拥有
声音不是很大，用2天发现无信号3次!。 不错的手机
听筒声音太轻了，有点杂音，不是很清楚。 还可以
"可轻。挺好的。就是听筒质量稍微有回音感..
经过这么长时间的使用，我发现了一个严重的问题，就是他的听筒好像在后面。。。后面喇叭的声音比前面的声音还要大。对此，我表示很无语。。 挺不错的"
正品呀，没的说，好。。 正品
感觉声音不是很响，其他无明显缺点。。 用着凑合
诺基亚的质量确实很不错。。 诺基亚的质量不错
正常使用时间1个礼拜的样子。 还可以吧，备用机
刚拿到手，感觉还不错。快递很给力。 刚拿到手，感觉还不错。快递很给力
很不错的手机，操作部方便。。 诺基亚1050
备用机的手选，是用来打电话的，我的全球通是280的套餐，电话比较多，一个星期充一次电都可以。。 备用机的首选
手机外观没问题，电池也可以，就是经常没信号，通话还有时不清晰，垃圾手机。。 亚马逊卖的手机也不保真
诺记扎实的做工不多说，外观小巧易携带，按键柔软舒适待机时间长，备用机得不二选择。。 神机
这个买了是给妈妈用的，她用了之后觉得声音大、屏幕也大、待机时间也长。还是不错的。。 相当好用的老人机
外观很喜欢，就是屏幕小了点，字体也很小。买给老妈的，她看不清。 不错
外形不错，小巧美观，待机时间长一般能用二十几天。缺点就是声音太小，屏幕上的字太小。。 性价比不错就是声音太小字太小
婆婆懂得使用，方便，字体清晰分明，喜欢。。 简单适用
买了两个，手感不是一般的好。赞一个!。 很不错
为什么我的这款手机丝毫没有体现出超长待机的感觉，刚入手时电池有三格电，装卡调试几分钟后就掉了一个，当时没觉得什么，以为剩下的两个至少能用个还几天，结果当天晚上就提示电量低要充电，用了三天，这是第二次充电，因为昨晚睡觉前还有三格电，早上手机已经自动关机了，请问这是为什么？不能超长待机那也不能两天一充啊，请给我个合理解释，不然只能退货了。。 无法接受的狗肉待机
待机时间长，通话也清晰。 很好
诺基亚值得信赖。一开始感觉接电话的声音好小，后来在打电话的过程中按中间的那个导向键就可以调声音了。真的非常好用。。 诺基亚值得信赖
不错，，价格实惠，值得购买。。 不错，值得购买。
屏幕偏小，做工过得去。拿到货品时屏幕没有封膜。。 给老人家用的手机
快递很给力，14号定的，16号就到了，商品包装的很好，手机用起来还可以。。 很好的购物体验
性价比很高，很实用。。 不错，实用
之前在京东169元买过一个黑色的，结果让孩子丢了。发现在这儿买这款手机比京东便宜，直接下单蓝色的，第二天到货，很满意，以前一直用诺基亚手机，习惯了，说声音小的通话时按中间的右侧健可调大，这个价位值得了，给孩子用。。 很满意
电池没有说的那么耐用，手机打了几分钟的电话，发二十几条短信外，一般都在待机状态，用了一星期电完。。 1050
快递速度很快，第一天订第二天上午就收到了。对手机也很满意，是正品、！。 非常满意
首先，很后悔买这个手机，手机的音质坏的超出你的想象，待机时间也不长，顶多5天，这个手机完全不值那个价格，都怀疑是假货。 不肿么样
不是很好，听筒声音小 有漏音现象。 不是很好
看了到很多人说不好,退了订单也发过来了.。 信号差,信号好的时候通话质量也差
包装很好，两层封口，最外面一层胶带带棉线防止别人拆开，全新的手机配件都很好，发票齐全。唯独要说说的就是转印章的问题，放在质保卡上摁了又摁两层就是不能分开，最后还是在一个角上挫开来才分开，希望亚马逊能改进一下转印章的质量。。 NOKIA 1050 蓝色
手机已收到，看着挺不错的。 手机挺好的
唉 已经坏了才用半个月。 唉 已经坏了
手感很好,非常好看,值了。 很好
就是卡槽有点松，用的过程中 偶尔提示插入卡，不过平时电话不多 大概用个把星期吧。 喜欢
不错，备用机，待机时间还蛮长的。。 还可以
给老妈买的，感觉还行。 用着还不错
"做工不做评估，毕竟便宜。

但是宣传的超长待机，实在名不符实！。 一般"
这个机可以待机一个星期，基本功能齐全，是备机经典。 备机经典
超长待机，小巧美观，收官不错，用起来方便，正品。 用起来方便，超长待机，手感不错，小巧美观
帮妈妈买的，老人胶非常喜欢这种功能杨，简单，待机时间长，小巧方便携带，物流了很给力。。 非常好
待机没宣传的那么久，也就一周多一点吧，另外，手机系统有点卡顿的现象，其他的还好。总体来说，针对这个价位的还算可以了。。 待机没宣传的那么久
待机7天左右，通话不错。。 实用为主适合打电话老年人实用
待机时间很给力，正常使用的话10~12天还是不成问题的。 蓝色Nokia 1050
待机时间厂 很不错的 不过就是没有耳机。 很喜欢呢
内存卡使用不了。听筒声音很小。电池耐用。手感不错。诺基亚的输入比不上三星那么智能。。 过得去
东西不错，包装好。发票也有。 很好啊
"我给自己和家人买过6款诺基亚低端手机（加上这个，一款忘记型号了，3个1280，1个2700c，1个1050），客观的讲，这款踏着五彩云轰轰烈烈来到人间的所谓“神器”1050的确让人失望，不要说就这个价还指望它怎么滴，最起码，139元的1280比它便宜吧，但我宁愿花179元换1280！具体来讲：
1，这款手机外壳做工很一般，跟传统诺基亚砖头机不匹配，塑料感强，让人感觉脆弱，不及比它便宜的1280.
2，听筒的确像很多人反应的那样，声音小，我查看了一下，像是喇叭装反了，居然背面声音比正面的大！手机最基本的功能--打电话的效果大打折扣。毫不客气的讲，这是我用过的低端诺基亚中通话质量最差劲的。
3，自带生活通，真是个美丽的陷阱，老年人不懂手机，搞不好就成了吸费软件。
4，优点便宜，诺基亚目前在售的也就这款最实惠了，怀念1280还在的时光……
5，优点之二，彩屏。。 还凑合吧"
机型相当经典，作为备用机相当合适！。 经典
非常完美的备用机子 赞。 不错的机子
算可以啦！电池超耐用，不过也只能拿来打电话，有一些信息竟然收到显示不了，好奇怪耶！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
不错！感觉好！只是电池没什么防伪标志，但是包装是完美的，相信亚马逊一直是最棒的。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
还好 就是信号有时不好。 好平
打字略不方便，储存联系方式略不方便。 关于打字
包装很结实，键盘手感很好，屏幕看着很舒服，在强烈的阳光下也能看得清，总之就是很喜欢！。 东西很棒
价格一般，能接受，给小朋友用的，省电。 价格一般，能接受，正品
很好用，我很喜欢！！强烈推荐！。 很好用！
待机好像并没有传说的那么牛B，但是相对智能机来说已经很不错了。 还算漂亮吧
声音有点小，，，，，，，，，，，。 不错
没时间去测评，就凑合用着了，建议不购买。 音质不好，隔音不好
挺好用的，待机时间长。 挺好用的，待机时间长
想其他的诺基亚手机一样有耐摔的优势。不过手机通话声音小，就算是打开播放器也是小，还有电池的待机时间也没有广告的那样长。。 NOKIA
手机比较小巧，用惯大屏手机突然用回功能机，感觉很亲切。正如传闻中的一样后壳的声音比前面大，通讯录有点坑，难以查找联系人，待机也没有传说中的那么夸张，在可以接受的范围之内。。 价廉物美
看中它是诺基亚品牌,和超长待机.备用机首选项!。 备用机首选项
比较好用 但是待机一般般吧。 很好
冲着简单明了的操作买了当成备用机。功能确实够简单。但不知道什么原因经常莫名其妙关机，然后就再也开不了了，需要拔电池板才能重新启动。。。。。。。。。。打亚马逊客服电话，需要去诺基亚门店检测之后才能换或者退。。。。有去门店的话，我早就不选择网购了。从质量到服务，全部差评。购买需谨慎！。 常莫名其妙关机
颜色不错，就是手机感觉有点小，在大点就好了。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
这款我买两个了，蛮好的，说声音轻的自己没有调节过。。。 好
声音OK，不像网上传的那样，信号也还好吧，有时女朋友会和我说一顿一顿的，可能主要是家里信号不好，然后就是我手大打字不是很方便，但这也不怪机子，最主要的就是我在打球的时候两只手机让我弟拿着，等我回来诺基亚就黑屏开不了机，要电池拿下来才能重启，然后又要再设置时间，连续两次，可能是我弟不当心按了关机，虽然我锁屏了，而且他也和我说没碰，我就拿在自己手里待机，结果两天下来，在我手里还没出过问题，否则要考验亚马逊的售后咯。 在我手里没问题哦没问题
"使用了大的智能机，拿在手中和装在口袋中真的有点不习惯，我试了一下，那种感觉还不错;作为备用机，不占多大的位置，虽然说现在也有不少的电源，但是如果真的如所描述那样有那么长时间的待机和打电话时间，我还是愿意用手机。
使用一段时间后再来。 小巧"
通话声音不怎么理想啊。 总体不错
手机待机时间很长 虽没有网上传的神 但是电话少待机一周没问题。 好东西 正品行货
字体小了点，其他满意。 字体小
除了屏幕有点小，像素不高，其他都算是优点了，刚好满足本人的需求，。 除了屏幕有点小，其他都算是优点了，
很不错 小巧玲珑 不求多大的功能只希望待机时间长。 很不错 小巧玲珑 不求多大的功能只希望待机时间长
机子还不错 诺基亚 还行。 物流速度还行
通话质量很不错，备用机足够了，电话短信没问题，这种手机也结实，哈哈，这下就不怕摔手机了。 很不错！
"待机一般
声音确实硬伤
过一段就换。 没有说的那么好 一般"
小巧省电，待机时间长，便宜。。 物美价廉
待机时间很长 很喜欢 希望以后的诺基亚还能出这种功能机。 特别喜欢
别的功能都非常好，电池耐用，性价比很高，可是耳机要自己买，还好我的朋友有新的诺基亚耳机，但是已经很不错了。 没有耳机
非常满意，手机很好啊。 非常满意
"不满意，买之前就知道听筒背面声音比正面大，但是周围环境稍微有一点吵就听不太清，很多人说这个价位不能要求那么高，难道一百多就不是钱了？买的手机便宜就不用要求通话质量了？便宜手机就必须作为备用机？买这个手机就是不想折腾了，只要能打电话发短信就行，谁知道这个通话质量让我对诺记的功能机望而却步，1010也是功能机啊，怎么通话质量就好多了，而且通话声音很大（1010定位是老人机），没太觉得1010背面声音比正面大；待机也就一般般，还是建议1010，还是双卡双待的，备用机的话1010也不差，外观的话还是喜欢1010的红色，够骚，男生用也不会显得艳。后悔当时1010退货了，就是卡2通话有时断续，但只用一张卡应该没问题吧（没试过一张卡，自己YY的），游戏不好玩也可以听歌啊，这个1050耳机都没配，我自己买的带麦克风的还不支持，那留个耳机插孔作甚！没受支持的耳机收音机也成了摆设。

吐槽了也该说说优点了，1、游戏比1010的好玩多了（虽然没有贪吃蛇），但有挖宝藏和彩球滑梯，还挺好玩的，消磨时间还不错，1010的都是神马关于弹琴的，都不知道怎么玩；2、键盘和键盘灯都感觉还不错，白色的键盘灯挺好看；3、发短信会自动记住前几次的收件人，这个比1010进步好用多了；4、买之前就选必须有手电筒的，1050的手电筒还不错；5、1010经常死机自动重启，1050这方面好多了，貌似还没死过机

13年10月5号补充：充电器充电时“滋滋滋”地叫，好吓人的感觉，特别是最近听了很多关于手机充电爆炸的，记得刚买时充电好像都没有这声音啊

13年10月23号补充：突然想起那次去沙坪坝国美，同行的两人的诺基亚5233和三星9260都没信号，打接电话、收发短信都不行，更不能上网，我的竟然是满格，当时买手机需要接收短信验证码，哥的1050一下就拽了（三部手机都是重庆移动2G卡）。 不满意，不如1010，信号貌似还行"
超长待机，但不能收彩信。 超长待机，但不能收彩信
电池刚用五分钟不到就发热严重，生活通无法卸载也无法移动，买给爸爸的手机，所以上网服务什么的就不该摆在显眼位置。 诺基亚1050
跟传说中的一样，除了听筒有点毛病，其他都好。不过已经物超所值了。。 不错哟
手机声音有点小,电池好像不是原配的.待机35天我看悬!!!! 用了20天左右吧我父亲说充一次电待机不到5天就不行了...看来真的买到假东西了,唉!。 手机电池
"声音有点小
开机很快
暂时无其他的。 还可以"
暂时没有发现什么缺点。 不错，还算满意
"因为价格所以期待不高 反而小有惊喜 外观是亮点
惜塑料质感太重 易发热 且听筒声音略小。 基本满意"
手机很好用，不愧是诺基亚，发货速度快。 1050
"第一次使用诺基亚手机，打电话时声音从手机背面传出来的，太神奇了！
待机时间还不错，充一次电能待机一个星期~。 没有神机的水准"
非常好用 通话还是可以的 就是后面声音大了点 信号好！。 很好
很喜欢，正品诺基亚、、、、、、、。 好
已收货，感觉挺满意的。 很不错
待机时间真的很长，作为功能机真的好用 ！。 待机时间长，好用实用。
就是冲那个待机30多天买的。 力挺诺基亚
屏幕小，老人看不见，不好意思送。 屏幕小，老人看不见
用了N部诺基亚了，有点NOKIA情节。手机的功能主要还是打电话，要那么好的手机干嘛呢。这个我看就挺好。。 买来打电话，要的就是个经久耐用
"优点：便宜、好看，功能简单实用，做工好，大品牌
缺点：声音是致命的缺点，通话喇叭和铃声喇叭是一个，通话声音质量差。。 物美价廉的手机"
不过待机没宣传那么好。 总体还可以
只有一个不足，就是漏音问题，会导致通话声音偏小，还有前面音小，后面音大，环境静的时候旁人会听到通话内容，网上搜了一下，稍微能好点吧，这不足。然后，优点挺多的，价格低廉，体积小，重量轻，外形好看，手感不错，按钮舒服，备用机决对满足你的要求，对我来说，值得一提的还有，那收音机信号好好喔，喜欢听收音机的友友们有福了。还有还有，这是我第一次在亚马逊购物，特别满意，发货快，产品质量很好，能保证是正品，嗯，下次还会在这里购物，没有后顾之忧吖 O(∩_∩)O。 满意
耐摔，待机时间长。。。 耐摔，待机时间长。
回归本质的东西 电池没传说中的那么强大 一周左右 也还能接受。 这真是个手机
还好吧，老式神机中的战斗机。。 老式神机
值得推荐，给公司买的，都说好用。。 很不错
用起来很顺手，造型很小巧，适合女生用，很喜欢，给妈妈买的，准备自己再买一台。。 令人感到很舒服的一款手机
性价比高，电池耐用1。 手机好用
"东西信价比很不错哟
值得一买。 评价"
怎么没有耳机，收音机要是能够外放就更完美了。 总体还行
配色完美，越看越好看。功能太少，没录音，没MP3，也没gprs，不过有个小手电，能亮瞎了眼。总的来说，还是超喜欢1050的，嘻嘻。。 很小个，完美的配色。
不错的手机，诺基亚我永远支持你买不起你的高端，低端我还是买的起的。 完美
好评 。这手机能让我安心学习。。 不错的备用机
字体小，屏幕小，声音小，不知老年人用了怎样。 实惠
待机时间长，给小孩用如果没有游戏就更好了。。 给小孩用不错
很喜欢哦，很轻巧，是正品的哦，亲们......就是屏幕太小了，没办法的事！。 很喜欢哦，很轻巧，是正品的哦，亲们.
很好，不错，小巧玲珑。 不
机子不错外观漂亮，时尚简洁，值得拥有。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
不能上网可惜，待机没有说的这么神，差不多用一周。。 小巧精致
不错，实用才是道理。化繁为简，手感很好，屏幕稍小，对的起价格。 不错，实用才是道理
"1、声音很小，扬声器打开声音也很小，
2、电池也就五天不接电话的时间，
3、不如加二三十块钱选别的诺基亚1010，或1000。 后悔呀"
刚买的手机，必须交钱才能验货，打开一看，手机电池上有一个坑，不知能否用，我想换一块电池。 电池上有个坑
很久以来，没有使用这种简单的手机了，突然心血来潮，想买这样一款手机，用用，，手机送到以后，打开看，和自己以前使用的诺基亚直板手机还是，有一定的区别的，以前用的类似这款手机，手感比这款重，这小小的手机轻的真不敢相信这是款手机，不过用起来还是很好的，非常喜欢，别看它小，需要的功能一点不少，，真的很喜欢！。 诺基亚1050小手机好可爱
"还行 能用就行
还很实惠。 符合预期"
很轻，手感也挺好的，就是后盖有点难开！。 真的挺好的
电池不是传说中那么耐用。 一般
"先说下优点
（1）虽然是169RMB屌丝机，但是包装依然是高端大气上档次
（2）神机35天超长待机还没试过，虽然应该没有宣传的那么厉害，但是待机时间长是没有问题的

缺点
（1）很多人反映通话音量小，音量在打电话时可用左右键调节。个人感觉应该音量其实不小，只是向四周扩散比较厉害，难以集中，效果不是非常好，并且打电话时握住手机能明显感到手机在震
（2）木有随机赠送耳机……
（3）输入法没有输入数字这个选项，必须长按数字键，或者有什么别的好方法求指导
（4）木有贪吃蛇啊贪吃蛇贪吃蛇！！！！。 性价比很高"
"很好
很实用
电池没有宣传的耐用。 11"
"无论外观、设计、颜色，1010都是没得挑！
之前179买的一部1010，送给同事了。
一直想再买一部，但其价格一路飙升，心里总是不平衡！
闲来无事，浏览到1050的介绍，出于好奇就订了一部，
收到货后感觉特难受，没见过这么磕碜的机器了！
单卡，没任何其它功能，最重要的是外观难看！！！。 屏幕太小，与话机整体不成比例！"
"昨天下午3点下单的，今天两点半就收到手机了，试了一下，完全OK啊， 百分百正品手机。
我前天晚上跑到诺基亚专卖店看过的、专卖店卖299元。 亚马逊卖179元。。 下次买手机我 不进淘宝 直接来亚马逊了！。 原装正品神器啊"
很好很强大，能待五天机，太厉害厉害。 神机
在JD上买了一台，现在没货，不买不知道，一买吓一跳，居然送货上门，比某某好。响当当的服务，值。机子是好的功能机，买来送人的，自从买了这备用机，身边人都有所感染，公用的，打电话为主，好呀。 响当当的功能机
待机时间挺长，外观也不错。 不错
看过功能之后才选定的，没有错，虽然有功能不方便，可大多数功能非常的实用，诺基亚，我喜欢。 太实用了！
通话声音有点小 其他都很好。支持诺基亚！ 物流也不错。 诺基亚不错
其它都好，就手机的声音太小。 评价
很好 很实用 电池抗电 号。 很好 很实用
打电话时，听筒声音太小，没有音量调节。。。 没有音量调节
他很满意，比想象中的小，果然是经典。 帮朋友买的
给老人用，最大优点就是待机长，还是待机长，送货快，方便！。 很不错的实用机
"昨天晚上下的单，今天上午就收到了，这个真心赞
手机刚到手，总体感觉还行，169的东西值得购买。 物流很快，2奶机不错"
作为备用机还可以，日常使用真的不行，1、作为老人机，声音太小；2、待机时间宣传有点过了，实际3-5天，勉强；3、最不可接受的是：通话完毕后挂机，按住挂机键，稍微不注意，直接关机，太可怕了。。 有点不满意
买个老人的手机,使用和设置简单,使用方便,待机时间长!。 买个老人的手机,使用和设置简单,使用方便,待机时间长!
要求开发票，但没有发票一起过来……估计以后维修都没有保障了。 要求开发票，但没有发票一起过来……估计以后维修都没有保障了
用了段时间了 感觉还不错 没有发现有啥问题 待机时间还是比较长。 买来备用的 感觉还不错
诺基亚死了功能机活了。 诺基亚死了功能机活了
用了快一个月了，正常使用5天左右基本就没电了，听筒声音有点低，闹钟每天都要设置，绝对结实，扔出去好几次了都没坏。总的来说性价比蛮高，物有所值！！！。 这个价格不要有太多的期望
通话语音清晰，手电筒明亮。就是手机铃声没有想象中的那么大，其他都相当不错！。 手机性价比高~
经典中的经典 操作很顺畅 手感有很大提升。 诺基亚手机
打电话时基本听不到对方的声音啊，太小了吧，铃声声音还行，不知道咋弄得。 打电话时基本听不到对方的声音啊
待机时间很差 不抗用 待机也就比4S稍微好点吧 但是用的话电掉的就很快了。 很失望
很轻，但是感觉很结实。声音有点杂音，不过还好，另外诺基亚 1050不兼容诺基亚WH-208型号的耳机（Lumia系列原配的那一种），搞得我还得另买……略不开心。。 还不错，很喜欢
不错，符合预期要求！。 手机不错
说实在，买机时反复看了评论，为了能有一台较好的备用机，条件就是信号好和待机时间长，这机都能达到，所以挺喜欢的。评论经常说的是声音大小问题，确实存在，我的手机接电话声音调到最大时，跟以前的手机声音差不多，不过后背的声音确实比前面的大，郁闷。。 挺喜欢的
给老妈买的，老妈很喜欢。 经典直板
做工比想象的要好，屏幕小，还不错啦。 还不错哦
作为这个价位的手机，诺基亚已经做的很好了。 作为这个价位的手机，诺基亚已经做的很好了
物美价廉，待机超过一个星期。 诺记神级很给力
确实不错，说实话不是什么35天神机，但是出行必备。耐摔！。 使用中
全新機，對得起這個價格，很不錯。。 很不錯～
不知道是不是运气不好，这手机用了一段时间后老是会自动关机，想换一台，可是不知道咋弄，哎··。 自动关机
包装很好，很放心，价格实惠，一看就知道没拆封过，亚马逊在这方面做的相当好！。 没说的
用了三个月,通话质量不错,绝对的备用机素质,不过不小心摔在石头尖儿上了,底部出现一个缺口,不影响使用,反正也不指望拿备用机撑门面。 经典
没有网上说的待机那么久。 有点点不如意
总体不错可以买 ，喜欢。 还可以
和想象中的差不多 真的。 很好 很强大
整体感觉没有失望，唯一吐槽的是开收音机要插耳机，不过也就第一次的时候需要，调成扬声器，以后再开就不用耳机了。 小巧、握感好、超长待机自不必说
买来给老爸用，挺好。符合老人特点。 老人机用老牌
感觉待机时间没有那么长。 诺基亚
一直信赖粘诺的品质，为她的轰然倒下而感到遗憾，或许她是最后的珍藏了吧。 神机到手
使用了该机也有三个多月了，一直没评论。感觉上待机时间没有那么长，通话听筒实在让人诟病。但是，板砖的性能还是体现的淋漓尽致的。。 使用三个月心得
还不错，用了两天感觉挺好！物流挺快！。 NOKIA 1050
商品很好，是正品，从没想像到速递原来是那么的快，不是一般的快，是很快。最满意的一次，购物。。。。 105
比想象的小点，，，，，，，，，。 尚可，有点迷你
东西很不错，但声音太小了 不喜欢 当备用机还是不错的 建议入手。 正品
"一百多的手机我觉得这样已经很不错啦。
我是有两张手机卡，一张只需打电话发发短信，所以这部机子完全够用。虽然功能少，但是该有的都有所以也都没什么关系啦。。 物有所值"
屏幕中间有个亮的光点，屏幕有缺陷，不是太好。 评论
这手机很垃圾，听筒声音很差，亚马逊售后更离谱，退换货都不行，还叫我自己去检测，太扯了！。 垃圾
经典，实用性之王，待机时间符合真正的外出。 诺基亚砖头机
东西不错，很好用，待机时间还是比较长的，就是太轻了，拿在手里没什么感觉，还好不是自己用！！！！。 东西不错
功能简单，做备用机很好。 很好的手机
哈哈 很好 真的了考核计划。 很好
在一些吵闹的场合基本听不清楚对方讲话，声音不能调节，可能跟对方讲话声音有关。设置的系统语言是英文，发短信的时候就只能打出英文切换不了中文，这个很麻烦。。。但是基本的功能都还挺好用的。 通话声音有时比较小
"保持了诺记一贯做工，可恶的是一开机就莫名其妙开通了生活通（减掉一星）。

1050作为功能机，实在是没什么好挑剔，价格就在这里，漏音什么的没发现，而且机子绝对是新机，毫无使用痕迹。包装的机子应该是没有屏幕的覆膜，大家大可不必纠结这个以为开过封。。 除了生活通坑爹，其他都没问题"
"买来给我妈妈用的，我感觉挺好

到时候再看用的怎样吧。 买来给我妈妈用的，我感觉挺好"
快遞很有禮貌，寄送物品相當快速，早上訂下午就到了。手机很不錯。。 很簡單的手机
作备用机不错，功能太少\，使用卡贴不兼容。 诺基亚不错
质量还可以，正常使用一周。 不错
手机本身没有想象的那么好，如果只打电话的话，待机十天。 不错
待机没那么长时间啊，是不是宣传的太厉害了，汗汗，似乎手机并没有想象中的好，不过幸亏现在诺基亚被收购了，这些还是会成为历史，留在回忆之中的！。 没有想象中好啊
"总体还行，手感比较柔和，但结构设计一般，材料也不太好。
估计音腔设计的也不佳。
这个价钱做出来还不配，确实赞一个。 相当不错的，手感好"
典型的诺基亚气质在这台机子上表现的淋漓尽致，还加入了自lumia时代来便消失了的大手拉小手的画面，我很喜欢。 好手机
东西小巧，待机时间超长，值得拥有！。 NOKIA神器
待机没那么久，不过还好，做备用机是足够了～～～～～～～。 还好吧
超长待机完全是吹牛！ 买个手机充电接触不良 待机3天就必关机。 超长待机完全是吹牛！
勿需多言，好用好省电。 好东西不需要多说
出现过无信号,在信号覆盖处,竟然自己跳掉。用了两天就么电了，《虽然有一天在打电话，可第二天么怎么用》。声音太小也不能调节，有的时候声音很轻，有的时候很大背面能听见。不过很轻是真的。 评论
日常都用带3G的PAD，水果机丢了以后，觉得把手机功能与智能功能分开挺好，就买了个1280，2013年7月份时1050和1280价格查不多，前几天1280被长辈看中拿走了，想另外买，发现涨价了，就选了这个，觉得外型不如1280美观，看上去有些笨。但用起来不错，声音清晰，电池也给力，而且可以收一些1280不支持的短信，只是这些短信全是广告，呵呵。 手机去智能化的第二只，选它只是因为N1280涨了近100元
一个功能机，还老是死机，买你只希望你质量稳定，一天到晚死几次，怎么用啊，诺基亚不比几年前了，难怪要出售。 一个功能机，还老是死机
冲着待机时间长买的，我妈说还可以。。 还好
做工有点粗糙，屏幕有点小，简单。。 手机还行
诺基亚手机，手机中的战斗机，前前后后用过十几台诺基亚手机，可惜被微软中了木马CEO整个半死然后就买走了，一代巨人成为微软旗下，令人唏嘘，这个世上谁没用过诺基亚呢？？谁又不知道诺基亚呢？？你说是吧，手机中的战斗机，儿时的美好回忆。。 手机中的战斗机
总体上还不错，只是中间那个按钮有点难按。 诺基亚值得信赖
总体上还不错，只是中间那个按钮有点难按。 还好
机器很好。当备用机很合适。其实感觉当老人机字体也可以的。电量感觉没有宣传的那么好。我充满电，有时玩玩上面的游戏。。。。。。用了4天多。当然比智能机好太多了。屏幕的确够小，但字体感觉可以。有时候会出现短信刚收到时显示内容丢失，后来又显示完整的情况。按键很舒服。打电话真方便。就是发短信实在是。。。不过这样的发短信方式很能让人回忆起以前。重量很轻，一个口袋里装两个手机也没事。线充还是诺基亚经典的样子。诺基亚的原装线充总给人很高端的感觉，配上这款手机感觉很有意思。如果诺基亚一直像这款手机一样务实多好了。收到手机晚上听说了微乳收购诺基亚的消息。挺为诺基亚惋惜的。还是对诺基亚的前景不太看好。不看好WP8。。 正好在知道微软收购诺基亚的那一天买的这款手机。
大直板，塑料感十足，喇叭声音确实小了些，其他还好。 使用简单
典型的功能机，只能打电话发短信，上网拍照音乐等功能全都没有，但100多的东西，nokia的品质没话说，当个备用机是非常合适的，假如要做老人机的话，家里老人视力一定要很好，因为按键和字体都不大，还是很不错的一个手机。 不错
手机开机关机都不是诺基亚的经典铃声，信号也不是特别好。通话效果也不强。觉得像是假的，亏了。。 不想真机
好用 精致 简单 合适 小巧。 good
很不错！！我只打电话一般可以用两天三天的样子。 不错神机
还好吧！就是声音不是很大。 还好吧！就是声音不是很大
物流超一流！8号晚上22点下单，9号上午9点收货，史上罕见！赞一个！第一次亚马逊购物，商品很喜欢，物有所值！以后会经常光顾！。 nokia 1050 蓝色
由于智能手机罢工了，所以就买了一台做为备用机，想到的第一个就是nokia的1050。待机时间长，经济实用！。 实用
电池并没有那么耐用 接电话的音质也不是很好 但是这个大小握在手里舒适度还是很高的 而且蓝色也是非常好看 忘记买耳机了 暂时听不了收音机 总的来说还是可以的。 总体感觉还可以
外观很漂亮，使用很方便。 还不错
总的还OK，缺点也挺多，比如不支持数据线，只能用那几首差劲的铃声，喇叭设计也有些问题。。。 很好。。。。。。
手机做工和包装都不错。就是手机通话时音量比较小。嘈杂地方听不见对方声音。希望可以有所提高！。 这手机很经典。
还行，常打电话的时候也可以用几天。 还行，常打电话的时候也可以用几天
第一次在这里买，比较满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 手机不错
不错，就是通话声音有点小！。 不错
外观很小巧，颜色很年轻不老套，待机时间确实很足，不错的一款手机！。 小巧实用
快递很给力，第一次在亚马逊买东西，确实很不错，手机有发票，包装也很好！总之是一次不错的购物。 速度很快 ！
工作之后一直都在用诺基亚这种小型机，便宜，耐用，刚好看到了这款，可收货用时，猛然让自己感觉有点不爽，声音无比的小，以为是喇叭本身的问题，所以自己拆开机器，用之前的诺基亚的喇叭做匹配，同样的声音还是非常小，目测了下，应该是机器本身的喇叭功率不够造成的，所以建议大家还是尽量不要买这款机型，可以选择其他同类型的。。 关于手机的喇叭声音为问题
手机无法开机，正在退货中。手机在网上买就是麻烦啊，无法开机，退换货要官方检测报告，折腾人啊。。 我要投诉亚马逊了，手机检测出故障，说是要退款了，等了一个月，结果把退的钱当礼品卡给我充值了，太恶心了！手机无法开机，正在退货中。
给老父亲买的，字体比较小，声音小，看不清，听不到，闲置不用。。 质量好，声音小
还好，一直用诺基亚，品质不错。 还好
待机时间长，操作简单，我们家买了四台。。 待机时间很长
功能单一，待机时间长，家里老人很喜欢。。 家里老人很喜欢
手机只是用来打电话的。。 经济实惠
还不错，为了考研买的这个手机，和想象中的没差。 神机果然是神机
手机外壳上有两道划痕，应该是用过的返修机，影响期盼神机的心情。用起来倒还可以，音量适中，不是很贵，不再折腾退货了。。 手机外壳上有两道划痕
手机终于到手，声音太小，待机时间也不长，最多－周吧，正常使用也就三至四天的样子，神机它是枉有虚名了。 太一般了
声音太小，待机时间也没有吹的长，正常使用不到一周，约三至四天，待机不用，鬼知道能用多少天，最多一周吧。 一般一般
一般一周充一次电，出差旅行必备。。 很好
作为备用机还是可以的。 不错
听电话时经常要问别人“什么”,声音太小了。是这手机有问题，还是本身就是这样的？其他还可以。169不便宜。。 听筒音量小
说实话我第一次用诺基亚的手机。这款商品未上市就已经很火了，京东卖到199了，还一直处于缺货状态，到手后感觉手感不错，挺经典的，用惯了智能机，这种小直板拿到手里还真的很有感觉。质量很好，亚马逊包装也不错。。 总体很满意。
"一分钱一分货，这个价位也就这个水平了，所以不可能对外观和质感上有什么要求
本来也就是买来把我一个很久没有用的移动号用上
因为有些地方联通信号太差，但是移动很好

整体是nokia一贯的风格
优点：
便宜，小巧，待机时间长（目前只用了一天，没感觉出来）

缺点：
与其他人的评论一样，在手机后背听到的声音比正对着听筒还大，囧。 除了通话漏音，其他都凑合"
"适合老年人使用，界面字体清晰，功能简单，不必担心误操作。
通话质量一般，户外嘈杂情况下还是比较难听清的，背部漏音。在大多数情况下可以满足通话需求。
自带手电很实用。待机时间一般，但比智能手机要长很多了。电话不多，7天不成问题。
作为备用机相当实惠。。 蓝色确实漂亮"
不错经济实惠用着挺好的额。 不错的手机
买给老婆的，还行吧。。 还好
小巧玲珑，待机时间长。适合作为备用手机。。 简洁实用
商品很不错 诺基亚值得信赖。 超值的诺基亚 最后一次购买诺基亚了
给妈妈用的，效果不错，给妈妈用的，效果不错。 给妈妈用的，效果不错
以功能及的角度来讲，这款机器还是有很多缺点的。首先就是屏幕太小，才1.4寸，塞班怎么也给1.8才行。第二，好多功能和按键的塞班比起来繁琐了，没有原来方便。第三，打电话听筒声太小，还有很严重的漏音。第四，震动功能不好，是按铃声节奏自己动，太吵。第五，如果你是买来孝敬老人的，就别想了，他们绝对股东不过来的。总体就是一个备用机的样子。。这部机子主要是炒作。。嗨，主要是上学带着诺基亚不怕丢~不过这机子可咋不了核桃，塑料太轻了。。也懒得退了，就这样吧。 当是纪念诺基亚的吧~
很不错！尤其是不能上网和可以设置5个闹钟，这两个特点太好了。漏因不像传说的那么严重，挺清晰的！。 神机名不虚传
可惜只有GSM制式，不支持3G。 凑合着用吧，还可以
东西不错，就是声音太小了点。 打分
起码可以避免每天充电的烦恼，老人家挺受用。。 跟期待基本相符
如题，买给妈用的，近日发现三十几岁的同事居然用同款的........。 对方声音小
"看错了，以为是电信机，不过还行，听好的
狠喜欢。 商品还可行，狠喜欢"
备用机足够了，户外旅行必备的节奏~~~。 总体不错，只是蓝色不耐脏！
是个好东西 诺基亚 质量还是一如既往。 不错
只是待机没有吹的那么神，不过真心不错。 升级
待机没有35天，比起现在的手机而言待机很理想了，没有十全十美的东西。 1050
东西挺好，快递特别快，正在使用中。 物美价廉
给了客观的评价，尺寸尚可以，但是按键上印刷的字体不够大，二是屏幕太小了，显示的字体和图标老年人不适合使用，适合中年人用用，打电话还是很方便的，待机超长。。 功能扎实 不很适合老年人
到手后用了一晚，除了同化音量小点外，手感比想象中中的还好。很好很满意~。 好用！
手感差 颜色丑 实物跟图差远了。 说多了都是泪
实在是居家旅行，防没电必备产品。 好好好
就是轻点，像玩具，用着还可以。 听好的
"1050，因为非智能机，系统待机耗电极小，作备机使用，信号强，耗电低，完全满足需求，赞一个~！

PS:诺基亚被微软收购了，不知道今后还会不会继续保持低端手机的生产。怀念诺基亚，怀念自己曾经的诺基亚8855。。 超长待机，皮实耐用，值得称赞~！"
一个手机上网一个手机打电话比所有都合成到一个机器方便多了，而且这个电话候机时间挺长，各种方便啊。强烈推荐。。 强烈推荐
一直没用过智能手机，在拿到这个1050之前，我用的是1280。看了网上很多人说的声音，其实在通话状态下按右键可以调大声，所以这个问题我觉得还其次。不满意的地方呢，在于做工。屏幕没有保护膜也就算了，用的塑料板实在是太容易粘手油，刚开封不到一会儿就变得很脏，这点比1280还差。重量拿在手里也比1280轻，按键按钮做工也没1280精致。最后是屏幕，真的是太小了，黑边好粗啊，为何有那么粗的黑边就不能把屏幕扩大点吗？？？？不过还好，比1280进步的地方就是有了5个闹钟可以设置，在者充电线做的比之前的其他型号好看，算是优点吧。如果不在意这些的话可以考虑，是老人机党的个人感觉不值这个价。。 比想象中差，不能算神机。
简单的机器，待机时间长，正常待机电话二十四小时不关机，几乎可以十天一充了。出游必备的备机，轻还不占地方，用于紧急联系不怕没电。。 好用，不错
作为备用手机超好，方便。 手机不错
发货挺快的，机子拿着虽然比想象的要轻巧点，但是诺基亚的机子质量肯定好啦，作为备用机这个价位这个质量值得。 不错
给家里老人买的，还没用。不过价格便宜，诺基亚质量应该可以，还能砸核桃。 手机便宜
"声音太小了，免提的话，根本听不到。
人多的话，正常通话也很难听清楚。。 声音太小了，免提的话，根本听不到。"
作为一款不足200元的手机，我没有对它有太高的要求。拿到手之后觉得做工还算不错，对得起这价格。但打了几通电话后，发现了它的致命伤，音量实在太小了！！！周围稍微有点噪音就听不见！作为手机最基础的功能 “通话” 都做不好，还拿出来卖。 使用评论
虽然诺基亚被收购了，氮素还是很喜欢啊，尤其这款低端，待机什么的真的没话说。 待机果然长
2013年9月6日上午收到货，用了不到二十四小时，屏幕已经模糊不清。打电话要求换货，居然要我出具检测报告，否则不给我换。这种伤天害理的事情也只有亚马逊做得出来。各位千万不要再在亚马逊这种无良网站买东西了，不然，坏东西卖给你还不让退。想退就要花几倍代价来退，还不如重新买一个。这是一个骗子网站。大家千万不要相信。本人以亲身经历告诫大家。。 亚马逊伤天害理
不错。。。很好。。。。。 很好 方便
防尘键盘，长待机，打电话发短信才是手机的主要功能，通信质量，做工都不错，和黑莓搭配起来用基本不会耽误各种事。 NOKIA 1系列旗舰
挺好用的，质量挺好，。 满意，很喜欢
NOKIA 诺基亚产品质量没得说 耐用。 不错
"不要在z..cn买手机类产品了.
歧视客户,说买了不许退,必须要找亚马逊自己认可的机构证明有质量问题才可能退.跟其它电商比没任何优势.
不光这款手机是这样,所有的都是如此.
还口口声声说为客户服务,这叫服务?我去年买了个表.。 不要买"
还是蛮不错的饿，简单实用，待机一个星期是没有问题的，就是听筒的声音小了一些，要翻过了听，大些，同事看到我打电话的方式都觉得奇葩啊，。 简单，待机时间长
朋友没吱声.就是没问题.没问题就是好咯。 帮朋友买的
没见过产品，送人的，希望还好。 应该还好
个人觉得诺基亚 真的很耐用。 给长辈买的
拿来做备用机真的不错 。。。满意。 手机不错
好 还可以 我还很xihuan。 还好
感觉上当了。手机声音听不见。质量又差。没有耳机。。 很不喜欢
看着评价很高，结果给老爸买了，原来屏幕好小啊，老爸不喜欢，只能存放在那里 了。 屏幕超小啊
"手机是给外婆买的,刚工作几天,手里没什么钱.这家最便宜于是就买了这家的.
本来还是有点担心的,因为什么评价都没有.
货到手之后看了是全新正品.
而且老板很好说话,很和蔼有礼的大叔~~
祝生意兴隆哦~~ ^_^。 很好的卖家"
100来块的手机这样,还可以 说话挺清楚的 屏幕超级小的 ,,后盖有点松 ,,,快递太不给力了 8月31号就到了派发点 一直等到9月4号还没派发 ,后来打电话一问说什么就一件邮件 还不够邮钱 最后自己去站点取得 难道我不打这个电话 后面又没有别的邮件您还能一直压着不送货的么 真会做生意阿 哦快递公司是青岛海红的。 100来块的手机这样
"周1拿到机器，满心信息的带着出差了，结果一天莫名其妙的自动断电关机好几次，必须要把电池抠了才可以重启；
我以为是电池松动了，结果放在抽屉里不动也会自动关机······
给客服电话，说不能退货···好吧，100多块钱的东西让我去维修点开证明····

上次买的移动电源也是，买过以后，放了好久才用，结果无法充电······
自己手贱，发票找不到了，我自认倒霉···了··再也不在亚马逊买东西了····。 质量太差了"
用了几个月了，总体还可以，但是通话声音比较轻，调了也不行，一般也就用个三四天吧，没有传说中那么长的待机时间。。 通话声音有些轻
手机很好，但充电器用不了，一接上手机有电流声。 充电器用不了
很划算 外观也很漂亮 很超值。 NOKIA诺基亚 值得信赖
总体还可以，就是后盖有点松，刚回来的时候有时候会自动关机好像，后面好点了，不能拍照，打电话，发短信，照明都方便，屏幕小，按键上的字体也小，不适合老人用，年轻人用来做备用机还可以。 总体还行
待机能力很强，值得购买。 超长待机
以为是老人机的，买回来发现实在不好用，太小了看不清楚。。 屏幕太小了
整体功能好用，但是声音有点低，需要开启扬声器。。 整体功能好用
声音还是有点小 其他还可以。 声音小
诺基亚是该倒闭了，出了这么垃圾的玩意，除了待机长，信号，声音，做工极差，真是垃圾中的战斗机，祝愿诺基亚早些关门。 廉价质差垃圾
还要评论吗？经典，赞！。 很好
很好看 也很实用 我喜欢 亚马逊的服务还可以啊。 电池不够给力啊
功能单一，考研神机。。 还可以
价格十分的便宜，打电话，发短信，设闹钟。备用手机的首选。续航能力确实比较长。但在实际应用情况下也没有长到35天。但至少能保证两个礼拜的。蓝色的颜色也比较好看。。 呵呵
中奖了，自动关机，麻烦，还不知道怎么样去换货了。。 自动关机
我是诺粉，很喜欢这个神机，于是果断下单。打开包装盒后，真的让我很兴奋。颜色真心漂亮，开机速度也很快。虽然功能少，但毕竟是作为备用机的吗！而且，其实他还有手电筒、收音机、小游戏等等功能，还是很给力的。唯一的缺点是，标准状态下，一般待机加上接打一两次电话（每次10分钟左右），只能用一周，35天是极限模式，一般不容易达到。不过，话说回来，作为备用机，待机一周已经能满足你在任何紧急情况下的通讯需求了，所以整体还是不错的！。 颜色很漂亮，但待机并没有35天
手机用自带的充电器无法充电。只显示充电，但实际并没有充上。试了下用这个充电器可以给别的手机充电，所以应该不是充电器的问题。不知道是手机的问题还是电池的问题。目前我用万能充给电池充电可以充满。虽然有些麻烦的懒得换了，勉强用了。。 手机无法充电，待机时间5天左右
帮朋友买的，朋友说不错，价格也便宜，。 还是很可以的
物有所值吧！！喇叭有点噪音。 还行
正品，好用，减少玩游戏的机会。 送孩子
老牌子，非常实在，价钱适合。。 不错不错的
感觉还不错，用起来可以。。 感觉不错。
本来只要求可以打电话发短信即可,可是这两个功能都不怎么好使,显示不了名字。 不行
抢啊，希望不要失望！。 抢手货哦
质量还可以，蛮喜欢这种骚蓝色的，不错不错。 产品还不错呢
很好的备用机，好久未用过键盘机，手感还真的不错。。 真是神器
时尚，灵巧，好看，总之不错！。 好
非常经典的诺基亚、找回了N年前的回忆。。。按键很好用，最基本的功能都有，麻雀虽小五脏俱全。很喜欢。。 经典的诺基亚风格
打算买这个手机给我妈的，本来以为手机后盖是那种类似橡胶做的，特意选了蓝色，但打开一看却是塑料壳的，有一点小失望。。 速度很快，手机还行
声音实在太小了 待机还凑合吧 5天左右。 一般般
重量轻，整体感觉一般，给父亲买的，字体不大，不适合老人使用，声音较小。唯一的优点就是价格低，大品牌了。。 感觉一般
总体感觉还可以 就是喇叭声音太小了 稍微在大点就好了。 逻辑呀1050
虽说电池容量不大，但耗电量真的挺小的，一般1星期1充没问题。 不错
要是屏幕稍微大一点就好了，可惜我大诺记被微软玩死了。。。。 还不错，有点像玩具。。。
按键皮套有点鼓，如果退货的话，还得让什么指定网点确认后，才能退货，所以就不麻烦了，讲究着用吧。 退货太麻烦，以后不在这里买电子用品了。。 十分不满意
待机森么的都可以，但是不是双卡双待，但是和之前的双卡双待的有一款价格是一样的。 还可以，要是双卡就更好了
性价比不错，待机时间长。 很好
外观还行，后盖盖不严，声音不算太清晰，不知道手机好不好用呢？凑合着用吧。 后盖盖不严
虽说功能比较简单，但是做工各方面都不错。。 诺基亚1050
还行我觉得 价钱在那里了能接听电话和发短信也就差不多了。 充电的时候略微有点热
手机有两个游戏，就不说了，通话质量可以，手感可以，做工没话说，系统有时候出点小问题，不碍事，说说最关心的待机吧，我不知道别人是怎么用的，但是就我大二的情况来说，个把星期吧，不可能像它宣传的个把月，学点电学都知道，800MA撑35天，一天用20MA，开关机加通话加短信，你怎么可能一天只耗20MA，通讯的能量你是无法节省的，所以，大家把它的预期放在一个星期到2个星期是最好的。。 一般般
手机有问题，待机时间没有说的那没长，听筒好像坏了，听不见人家说话！！！！。 很不好
基本手机功能都有了，作备用机绝佳！。 很好！
一切都挺好的，就是输入文字只能一个字一个字的打，有点麻烦，还有就是声音有点小，电池也没有宣传的那么管用。 NOKIA 诺基亚
不错，就是电池没说的耐用。。 还好
东西非常棒 刚刚收到 物流很快 觉得物超所值！键盘很舒服。 正品 ！正品 ！
性能比相当高的手机，很适合当备用机使用。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
接着标题：比如说，短信的输入法切换实在是太笨了，在实体键时我还是习惯用笔画，但是打开写短信永远都是拼音，根本无法固定为笔画。其他的话，就没有什么缺陷了，毕竟它的主要功能是作为备用机，打打电话，发发短信，足矣。。 完全可以说是物美价廉，但有些地方要改变
快递给力、包装完整，打开后商品完好。置于商品的质量还得用一段时间后才能定论。。 等待考验
基本功能都有，诺基亚的神机。。 可以接打电话收发短信的备用机
机器迷你，功能齐全。可以作为一个备用机。。 很实用的备用机
打电话，发短信，这才是手机的原貌。电池再大点就更好了。。 支持
一般吧，给老爸买的，据说经常会无故自动关机！！！。 一般吧，给老爸买的，据说经常会无故自动关机！！！
"而且音量找不到地方调，。。。

待机时间还行，大话不多，大概可以待机六天的样子。

做个备用机还是不错的。。 音量太小了，稍微吵一点的环境就听不见了诶"
信得过若基亚，不够就是电池没有宣称的给力。 还行
屏幕太小，只是按钮区的一半，太小了，还是是老人机，骗人。 屏幕太小，不适合老年人，被标题误导了
买给老妈用的，很省电。。 耐用，不错。
通话声有点小。而且漏音严重，其他都不错。 通话声有点小。而且漏音严重，其他都不错
1 声音不够大 2 待机时间不长 就那么两三天。 这款诺基亚徒有其名
被微软收购前购有纪念意义,小孩用,还可以.快递服务很差,说着就挂电话。 被微软收购前购有纪念意义,小孩用,还可以.快递服务很差,说着就挂电话
这个喜欢，不足的就是重量，全塑料的轻了点，电池一般是7天 持久。 这个喜欢
"手感很舒服。屏幕是镜面的，有点粘指纹。
待机时间很长。由于我没什么电话，差不多一个星期充一次电。
通话时有点漏音。。。。。。。 功能机，够用"
没想象中那么好，但这里价钱最低了。 感觉还行
买回来给老人用的，按键手感好，屏幕字体清晰，机身轻巧。非常好！。 实用的手机
到手第一天把我一张卡弄坏了；第二张到现在还还没事；总体还过得去。 一般般
100来元的东西，送人了，屏幕摔坏了，怎么修啊！。 就那样吧！
楼下可以放心购买不错的东西。 不错
打电话还可以,不像网上说的漏音严重,声音听得清楚,待机时间挺长的,第一次用了近10天,168块买的,一下子买俩,值这个价!。 还行
待机时间比较的久 实用性的 还可以。 经典
最后的诺基亚了，以后还有这个牌子吗。 最后的诺基亚
不错，轻巧，待机时间的确很长。值得拥有！。 总体不错
还行。各方面都还好，手电筒光线没有说的那么强，待机时间也一般。 还行。各方面都还好，就是手电筒光线没有说的那么强。
功能太少，锁屏都没有，不放心的撒！。 太简单
"手机用着还不错
但是本来就是冲着超长待机来的,结果还是2天一充电的说,电池怎么个情况???。 本来就是冲着超长待机来的,结果还是2天一充电的说,电池怎么个情况???"
"手机用着还不错
本来就是冲着超长待机来的,结果还是2天一充电的说,电池怎么个情况???。 本来就是冲着超长待机来的,结果还是2天一充电的说,电池怎么个情况???"
质量很不错，就是听筒声音很小。不知道是我的手机问题，还是这款机子都是这样呢。 听筒声音很小
"黑色，低调奢华有内涵！！！
优点：只能打电话发短信、、、还有手电筒哦！！！
缺点：只能打电话发短信！！！
待机还在尝试中，价格优惠！！！
买着玩玩看，还不错哦！！！。 看到就很喜欢"
手机有点太小，给老人不合适。做备用手机尚可。。 手机有点太小
"这款手机用了几天，可以做个小结。

一是名牌。至少名牌的质量，似乎多一份保障，多一份心理安慰。

二是轻盈，几乎全塑料，但制作精细，光洁度高，后盖严丝合缝，面板防尘设计，其实就是一整块的软性材料。总体而言，手感相当好。

三是简单实用，该有的功能也就是接听电话发个短信，闹钟什么的。音量与显示屏似乎小了些，但除了老年人不太适用，其他群体没问题。电筒与语音报时，操作快捷，相当实惠。充电也方便，至于什么超长待机，没什么实际价值，广告也有些言过其实。

总之这个价位的名牌，对得起消费者。诺基亚虽然走下坡路，但中国市场不会丢，这块实用的大众蛋糕，至少可以吸引部分眼球的。现在的手机已经成了易耗品，数千元一台的也就用个三年至多了。所以普通的消费者，不必赶时髦，对于手机使用不太频繁者而言，两百人民币不到的价位，应该是物有所值了。。 可算物有所值"
"给它三星的原因嘛,有下这几个点:
1.物流的配送,就近原则,哪有配送点离你比较近,就选择较近的进行配送.我当天下午买的,隔天中午就到了,还是很快的
2.机子好像本身有点问题,键盘中明显有些问题,特别是5键得先对较大的力按才会有反应,这个肯定有问题的,因为他设计的时候总不会有比较有差别的按键吧,更何况这是168的手机,因为当时没有具体的照相等的证据收集,还有因为本身一百多的砖头机,本身用来的按键用得少,所以就没有退货处理了.
3.电池的问题,没有所谓的35天待机,一个礼拜,没用的待机的,应该是有的,给我的手机电池型号是诺基亚BL-5CB 800mAh 3.7V 3.0Wh的，不知道是不是这款电池，反正用起来是没有那么久的，一个礼拜左右吧，看怎么用
4.不过这款机子用来当备用机还是行的，不过现在都有移动电源，估计年轻人选择就会很少很少了。 砖头的选择,因为你需要它,但是却有点问题"
用着不错，只是声音有点小。 不错
质量不错，挺好用的。。 好
待机还行主要就是通话是声筒音特小每次都得开免提。 功能机啊
"其他方面都还好，你不要指望不到两百的手机能为你做太多事情。
听筒音量果然小，不如用扬声器......。 还不错，简单实用"
待机还可以，其他的没有什么可称赞得了。诺基亚，老天爷不帮你，自己不争气。活该啊！。 给老爸买的，字很小。
商品很不错哦，很满意。 不错
给我亲戚买的 还不错 不重 就是接电话的时候声音小了点。 NOKIA1050
不错，给儿子上学用的。要的就是功能简单。 不错，给儿子上学用的
待机蛮长的，用起来很方便。 非常好
"满分，快递也还不错，很快收到手机。作为备用机很给力，听筒声音没有出现有些买家说的问题。不错的一次购物

两个月后出现自动关机情况。不值。

现在基本每天都会自动关机，毫无预兆。。 作为备用机，很给力，but……"
简洁了，但是屏幕极小，全塑料，用用还行。 1050
价钱对得起机器，非常耐用。 很好，很喜欢
其实不止一次在亚马逊买低端手机了，之前买了台三星的电信机，老妈用了一年多，啥毛病都没有，这次老爸的手机坏了，老爸指定要买诺基亚，我就看上了这款，便宜，按钮又大，我下订单之后看评论并不是很好，我一直抱着怀疑的态度。今天手机到手之后一试，也是一如既往的好啊！！一点都没有评论上面说的问题，快递员长期来我们家送货，熟了，这次买电子产品让我们拆包验机之后再付款签收，感觉他太好人了。我在亚马逊买了N多遍东西，每样商品的差评总在前面，好评在右边，亚马逊就是厚道，不像淘宝那样，好评都假到死。一直反对我网购的爸妈在体验了无数遍亚马逊商品以后，也变得接受网购了，一有什么电子产品想买，实物店都不去看了，就直接叫我上网买。。 手机很好，真的要赞一下亚马逊
小巧轻便，估计外壳是塑料的，所以感觉很轻，屏幕有点点小，还有就是后盖太难开了，必须用刀翘，才能打开。。 小巧轻便，妈妈用合适了
还不错，屏小了点，但亮度够了，老人用了说比大屏的还清楚呢。。 还不错，屏小了点
耐用，也算实惠，待电够长。 不错
手机很好用，手感很好，就是后盖有点划，容易掉地上。 手机很好用
"外观不错
使用方便
待机时间需时间确认。 喜欢"
只要接接电话发发短信蛮好的。 蛮好的小东西
神机到手了，蛮不错的。 哈哈
很简单，很喜欢。不是一般经摔。 真是好样
用着可以，就是发短信没有数字功能啊。 还行吧
商品8月30号上午下的单，现在还没收到，不过我相信诺基亚的做工，亚马逊的正品保障。不过我想问下亚马逊你是不是招不到快递员了？？？哪有敲一下我电话就挂了，我从楼上下来，人不在，我就打其电话问他在哪？他就说他走了，他说他打我电话没人接，（语气态度让人听着不舒服）我就也有点生气大声说你给我接电话的时间了吗？然后他就不说话了，我说可以下午帮我送下吗？他就说不行，最早明天。说完就挂了我电话。（语气态度还是那样）我想你应该明白“千里江堤，毁于蚁穴”的道理。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
好东西，待机时间长，好用。 很轻，用着不错，喜欢
不知是不是这电池有问题。 待机没有想象的长
没网络，一天两三个电话几条短信的话电池只能用将近一个礼拜。。 电池不是很持久
唯一缺点，听筒声音不清楚，公交车上听电话等于零。。 三星
还是以前的感觉，一直想要个类似的手机，不过怎么没有耳机里面。是不是上家把耳机拿出来单卖了。 挺好
买了一部给爸爸，自己试用两周，相当满意~~准备买第二部。 诺基亚神机 好用~~！！
给我父母买过，待机时间的确比较长，一周。。 还可以
根本没宣传中的一半好 可能期待太多了吧。 没宣传的好
买的时候外包装盒好好地，可是手机盒扁的，不能理解，老是自动关机。 看起来可以
免提和手机听筒都是声音很小，并且待机时间也没有那么长，完全待机也就5-7天左右！没有任何电话的情况下。。 听筒音量太小！
手机拿着很舒服，小巧。但是充电器坏的，用不了。。 充电器用不了
买来十来天了，信号还好，我觉得挺好看的，我喜欢这个设计，其实通话能听清楚就好了，没有必要挑啦。 造型挺好的，不过待机其实没有官方说的那么久，
诺基亚的品质值得信赖，手机的手感很棒，一般五天充一次电就好。 手机很棒
没有经典游戏贪吃蛇，耳机插孔呢，不是每次试都有用（每次用的同一个耳机），有时能用，有时不能识别。。 普普通通
手机不插卡是好的 一插卡就不能用 退货还要什么检查单 小地方去哪检查啊 这不是不让退吗 淘宝还有个无理由退货呢 要不是东京没货才不上你这买的 现在真心后悔了 还好买的是不贵的 就当是个教训了。 发过来手机是坏的 亚马逊 还不让退货
没错，是我想要的，简单实用通话清晰，刚收到还不知待机到底如何，快递很给力，提前两天就收到了，收到时封条完好无损，是全新的没错!美中不足的是机器没有彩信功能，手机报看不了了，不过相信诺基亚的质量对得起这个价钱!。 简单实用
很好的一部手机，操作简单，还有手电筒功能，老人用很不错、母亲很喜欢。 不错
优点是待机时间长；缺点不少，如听筒声音太小、无法收彩信、发短信不方便。 没有想象的那么好
"RT
其实还是不错的
对于这个价格,前后用一个听筒,正反面声音确实是一样大的
键盘才按了几天膜就起泡了.......
待机时间不知道
反正只打电话4天差不多吧 当然一天半个小时的量。 诺基亚的时代已经过去了"
第二天就进水了，没去修。 第二天就进水了，没去修
信号不好，电池没有官方说的那么耐用。 信号不好
还不错哦，挺耐用的，做备用机很好。。 耐用
超长待机很棒，里面的生活通软件是流氓软件。 很好
就是话筒声音有些小，不过还是听得挺清楚。 很好，不错
待机很长，样子也还可以。 很好用
"十分简单易用，轻薄易带，物美价廉。
缺点就是：后盖打开较为费力，不能调节通话音量，但是考虑到长待机，并不经常打开后盖，价格便宜，算得上物美价廉，缺点也就无所谓了，一款很棒的第二手机。 简单易用，适合第二手机"
听筒声音小，即使调最大在嘈杂环境也听不清楚；刚开始放卡的时候会自动发送一条短信给诺基亚公司，一毛钱短信费，不知道是什么作用？有时候接收短信，特别是长短信接收不全内容！。 听筒声音比较小，从扬声器出来的
在办公室还能用一下，拿出去马路上根本没法用，太坑了。 声音太小了
朋友给接的，听说不错，就是感觉屏幕有点小，毕竟我爸爸用，但是键盘挺大的，时间显示也挺大，还是非常喜欢的，最好的是货到付款呀。 好好好
打电话的时候有回声，其他暂时没问题。 挺好
不想再重复了，先前的评论不知道是不是审核通过，我也不抱希望了，亚马逊，以前一直还挺信赖你的，给个中肯的评论就不发让我吗？唉，情何以堪啊，这款手机买的时候一定要慎重，防止和我一样到手就不能用！！！。 已经评论！
给老妈用的，喜欢诺基亚的，结实，看起来还比较顺眼，比老年手机好看都了。 看着挺漂亮，用着还不错
诺基亚的功能机做工还是很好，就是电池续航能力一般。蓝色很好看。 还行
就价格来说，物有所值。 当作备用机很不错
小而轻，一百多的东西还能期望什么呢，打电话发短信而已。。 小巧的玩具手机
电话非常好。 备用机绝对称职。 168神机。 果然不错。。 很好。
好用，简单，外形酷，值得购买。。 非常不错，值得购买
挺好的，和想象的一样。 不错
一直用来备用的，目前还未怎么用上。等出去游玩的时候大概更有用吧。 待机时间长，很长。。
诺基亚 品质值得信赖 超长待机 外观也漂亮。 诺基亚 品质值得信赖
手机通话听筒声音太小，听起来很吃力。 手机评价
颜色变的更鲜艳，而不是统一的黑色，待机时间超长，适合旅行用。 强烈推荐
外形比较好，家人比较喜欢，按键有点小，字体也有点小，建议改进一下键盘和字体。 外形比较好
刚到货 一天自动关机四次 什么质量啊。 不满意
上卡之后每天短信10多条，能待机20多天。确实不错。 上卡每天短信20天
待機最多5天，離35天差得太多！。 名不副實
待机时间比想象的稍短一些。 待机时间比想象的稍短一些
我想买电信低端手机，不知道这手机好用不。 不知道是不是电信手机
操作简单，功能使用，待机时间待验证。 好
待机时间很长,很实用。 很值
耐用，没什么功能，所以放那放个十七八天的确实可以。拿着也挺亮的。 若基亚，，牛机
还对得起这价格，就是有一点，接听电话的时候后盖漏音。 果然是神机
电池没那么耐用。。。。。。。 电池没想象中的好
非常轻巧，拿起来想玩具！不能拿来当砖头了！可惜字体大小不能改，不适合老人家。音量还可以。 轻巧便宜但不适合老人家
快递给力，东东实用，灰常喜欢。。 实用
神机不一般，给老爸买的，不知道屏幕小的能不能看清字呀。 真的是神机
作为备用机足够了，不错！。 待机没想象中长
很有最初诺基亚的样子，看起来很好用，不知道能不能用来砸核桃，哈哈……。 很有最初诺基亚的样子
手机边缘有磨损细痕，是用过的无疑，因为已经是换货 产品了，懒得再去和亚马逊争论，就凑合用好了……以后还是多花几十块钱，不从网上买电子产品了！。 应该不是新机
声音小,电池不象想象中那么耐用. 比较不值得了,应该是Nokia自己产品的问题,与ZCN无关.。 声音小
"电话短信不多的情况下，不关机的情况下可待机1个星期
电话稍微多点，待机4天左右
不知道是不是人品问题。 待机也没有那么长"
今天就收到了，手机不错，黑色的耐看，也不是很重，放在包里不累。还是第一次在亚马逊购买东西，这次确实很不错。我也调查了下，亚马逊的手机价格都比其他网站的低一些，质量都是一样，这就是优势。。 备用手机
毛病也比较明显，总感觉自己耳朵有问题，且北面比正面声音大。 小喜欢
待机时间长，很便宜，值得购买。。 诺基亚神机，值得拥有。
这款的机还是不错的，价格实惠，侍机时间也还好，但是并非商厂说的那么长。。 推荐
好用，实用！电池耐用！。 好用，实用！电池耐用！
很好哦 是正品 很小巧！。 不错
评论简直看不下去，100多元买到的手机居然奢求智能机功能，孩子回家洗洗睡吧。除了背面有点滑，其他都好。。 就是100多的手机，你们还想要什么？
除了没有贪吃蛇，其他都很好。 没有贪吃蛇
手机比较简洁，实用，好用！给老妈用的，不错了！。 诺基亚1050
电话就是图便宜才买的，还不错，打电话效果还可以！但是感觉有种嗡嗡的声音。 打电话机，还不错
没有一点用处，不是说可以上网嘛，结果什么都没有，就一个废物。 没用处
诺基亚这款手机真心牛逼，虽说待机不了35天，不过一般在十几天吧，好用，好看。。。。 特别喜欢这款手机。。。
省事。适合老人使用。。 nice good
到手一天了，使用过程没什么太大的问题，就是打电话有时候有自己的回声，其它的还没发现什么大的问题，继续观察，总体来说，还是物有所值的。。 NOKIA 1050
很不错的手机，小巧好用，非常适合有需要保密的公司携带，good。 很不错的手机，小巧好用，
实在搞不懂，为什么手机包装盒子是亚马逊的封条，而且盒子里的保修卡也被撕了。但手机没有问题是全新的，网上查也在保修期内。总之要在亚马逊买诺基亚1050的要留个心眼，亚马逊可能卖的是官翻机。。 封条是亚马逊的
设计很好看，这个价位的机器是这样的了，对得起这个价钱，168比京东的便宜10元，不过都是因为京东没有货，我才在亚马逊上买的，。 设计很好看，这个价位的机器是这样的了，对得起这个价钱，
简单实用，性能有待确认。 简单实用
比较轻，携带方便，待机时间长，外观在功能机里面也算不错，不喜欢蓝色的，黑色和蓝色的拼接感觉破坏了一体感。 东西不错
没什么毛病 很强大 还有待观察。 太给力了
挺可爱的，很小巧，作为备用机使用特别推荐！。 诺基亚1050
好，感觉还是蛮不错的。 好
轻巧。做备用机不错。正品。 很靓，喜欢
给老杖人买的,人家不喜欢,嫌小。 价格不便宜啊
东西很轻，待机时间没有宣传的那么长，通话质量一般，也就值这个价。 勉强及格
鼓吹的超长电池，让人感觉失落。买来充满电后，六天就提示电量不足了。期间通话时间35分钟，短信发了有三十多条。其它保持待机状态基本没动过。唉，系统这么小，功耗应该比老诺基亚2610的小，感觉还不如老诺基亚的电池。唉，亚马逊的好感，诺基亚的回忆，当然无存。想换个货看看，一看又是非自助退货的，要提交官方售后的检测报告。这一点看上去很正规，可是在中国目测不会有好效果，不言自明。亚马逊制度还是比较正规吧，服务态度也还不错。哎，可惜了这样的制度和服务，感觉在中国难做大。本来想下个月DIY个电脑的，彻底犹豫了，跑题了。。。 对于追求强大电池和响亮声音的童鞋们，不推荐啊，我就是抱着这么想法买后悔的。。。当然了，也有可能是我这个机器个例，算我倒霉，敢于冒险的童鞋可以再尝试下，如果电池比我的好，请给我留下言。谢谢。。 电池让人失落
保密码是多少 12345 00000等等都试过了 还是不行。 保密码
终于拿到神机了。一天时间就送过来了 物流没话说 包装很严实 拆开之后确实是新机 生产日期8.5号 很好 赞！。 神机到手了 很快
没什么花销的东西，只打电话的备用机合格了。。 备用机很好
待机时间很长！但由于我是买给妈妈的，屏幕比较小，而且还是黑白机，所以她说很难看清楚。。 好吧
不是很满意。。后盖和机身结合处有很大的缝隙。。 不是很满意
待机时间很长，但是通讯录很蛋疼，查号码不方便，号码很很容易就存满。。 待机时间很长，但是通讯录很蛋疼，查号码不方便
"说是当天到，等到6点多，打电话催，回答货太多，建议尽快，或者晚上送也行，最后晚上8点半送来，辛苦了。
电话语音清晰，开了扬声器声音也不大。。 物流勤快，电话声音小"
给老弟买的 说很不错的哦。 东西不错
按键舒服，待机满意。接通电话后按左右方向键可以调节音量。 我觉得很好，关于有人说的声音小是因为没找到调节按钮。
我也觉得这手机这价位，很值。 帮朋友买的，他还挺满意的
机子挺皮实，就是拿在手里没有感觉，还有就是听筒声音太小了，要开免提，待机时间还可以，没有传说的那么神。 东西不错
手机待机可以，就通话声音小。 评NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
东西不错，很实惠，用着方便。 好评
很喜欢，推荐大家购买。 很喜欢，推荐大家购买
实在，找不到更好的话描述。 好
很轻，很好，颜色也非常的好。 非常的好
因个人原因，中途要求跨区域修改收货地址，亚马逊的客服MM很热情的帮我联系了快递公司解决了问题，不错。机子收到后，挺轻的，听筒声音确实和大部分评价的一样，偏小，如果把机子反过来拿（背面），声音会大很多，这可能就是低端机的通病了把，毕竟价格摆在这里。整体还是比较满意的。 诺基亚1050直板老人机入手记
刚开始看见那个宣传画，还以为它是英文的呢，还担心怎么办呢，回来一看人家在你第一次使用就直接提示了，哈哈哈，好极了，小巧可爱，爱死它了。 手机很好，物有所值啊！
用起来还是不错的，只是电话声音挺大的。 不错
价格便宜，电话少待机一周左右。。 NOKIA1050
蓝色很好看，只是还没试用呢，应该没问题。。 蓝色很好看
在z实惠买的，第一次，感觉不错。一拿到手机就找到了以前的感觉，喜欢收音机功能，可以当音乐播放器用，而且感觉对音乐更加珍惜了，不错，很满意的一次购物。。 功能简单实用，z实惠买的，挺好
"这个价钱的手机，其他就不讲了，想买来也只是用于基本的通讯吧，但是它的通话声音太小，声音也杂，这点是最不满意的。听声音感觉那个喇叭好像不是在听筒里边，而是在外面一样。
除了通话声音这一点，其他都不错。不过待机时间也不是官方说的那么强悍。
3星，一般，可用。。 其他都可以，就是声音太小"
这个手机咋说呢，感觉不耐摔，通话声音小，而且带电时间也不是网站说的32天，就是5天或6天。不过，备用机，还行吧。 唉，能行
卖给奶奶的，声音很大，适合老人家用。。 简单实用
电池没有传说中那么耐用!,只能遥来打电话了,发短信都不方便!。 电池没有传说中那么耐用!
"价格比较给力
诺基亚的这款质感还是不错的，重量也适中，对的起这个价格了。
建议单独再买一个耳机。。 价格给力，东西不错"
诺基亚铁杆粉丝，铁杆中的铁杆，除了诺基亚手机，其他一概不要。购买理由只有一个：耐用。 好产品
除了屏幕有点小，别的都还可以的。 可以接受
听筒声音太小 ，我妈用的很不方便。以为亚马逊做的不错，失望。 一般，不实用
"重量比大部分手机轻
屏幕比大部分诺基亚s30手机要小一点，所以不能做老人机
连自制铃声的功能都没有哦，这个s30系统实在太精简了，按两遍上方向键可以快速开手电筒
按照5天打不了一个电话，平时没事看个时间，收个系统短信的用法，可以待机7天，充电只需要很短的时间，很不错了
不是三防机哦，外壳看着挺脆，不能砸核桃。而且感觉这种一体胶皮键盘有点不耐用似的，只是这么感觉……
虽然都说骚蓝色的好看，我买的也是骚蓝色，不过看到实体机后觉得如果换成黑色，也未必有多难看。 说点重点的"
待机时间的确比较长，作为备选机不错，可是充电头不是micro usb 不爽。 轻薄长待机
"物流很快，但商品很差，通话过程中很容易就断线，想换货，但很麻烦，还要找诺基亚售后服务中心搞个什么质量验证，传真回公司。
退/换货都很不方便，难道我还要坐车去找诺基亚售后服务中心，来回跑一趟，我至少可以再买半部了。。 换货很不方便"
还神机吗电池3天就没了？气死我了。 就像受骗一样
一直很喜欢诺基亚耐久度！。 很满意！
坑爹的诺基亚啊，打电话的时候，听筒的声音，都没有背面小喇叭的声音大，电话可以反着打，太坑了。字体小的很，千万别给老人买，字体大小无法调整。。 听筒的声音，都没有后盖的声音大！！！！
"外观我很喜欢
但是声音太小，接电话很费劲
输入法切换中没有数字，我输入数字很费劲。 80分"
"给朋友买的，结实可靠，到货后试用了一下屏幕很可爱竟然还是彩的。要是黑白的就更省电了。

没舍得拿着砸核桃。估计是没问题的。拆电池盖的时候是有些难。不过这种机器一但盖上基本上机器不坏是不需要拿下来的。。 很好的备机"
高端大气上档次，低调奢华有内涵。。。到底是诺基亚。 好东西、、、
手机的待机时间有待确定，貌似不能接受彩信，输入法没有数字输入模式和字母共用！。 诺基亚1050
诺基亚1050，给父母买的，充满电后，待机也就是5天的样子，第一次在亚马逊买东西，退货还那么麻烦！！！！也是最后一次买东西！！！！！！！！！！！！！！！！！。 诺基亚1050
很酷很轻很好很强大！。 神机
不错，正常使用大约10天充电一次，与网站说明相差较大！。 N1050
给家里人买的，很喜欢。。 好，不错
我大诺基亚做工就是无可挑剔 刚收到货就被跟920差不多的包装安慰了 为了装电池 手机的后盖我都是用指甲锉撬开的 手指甲抠劈了都没整开 功能简单方便 这就是备用机应该具备的优势 现在用了三天了 目前除了大家都发现的漏音的缺点意外 其他缺点暂时还没发现 快递就是给力 说22号到就22号到 还提前了三个半小时 很满意。 好
首先，卓越的送货速度很快；其次，诺基亚1050无可挑剔；最后；商品配件也很赞。。 百元备用机最佳选择
优点待机时间长，就是话筒声音比只能机小点~~。 待机长
手机显示换成列表比较好使。插上sim卡，不知道的给nokia发了条1毛钱的短信，查了下百度，好像是激活手机的短信。扣的我wlan账户的手机号停机了。。 插上sim卡，不知道的给nokia发了条1毛钱的短信，查了下百度，好像是激活手机的短信。
诺基亚质量有保证，期待诺基亚的崛起，加油！！。 要的就是待机
很不错，评论系统好烦。 很好
帮同事买的 我没拆呢 星期一才给他 相信诺基亚 没错的 亚马逊的快递给力哦。 帮同事买的
"价格给力，样子好看，要的就是最原始的手机。
商家的包装也不错，发票也有，还有售后电话回访，挺满意。 手机不错"
物流一如既往的快，商品很喜欢，帮朋友买的，朋友很喜欢。 商品很喜欢
不错，很轻巧，不过声音小了点。 不错
贯彻了诺基亚的宗旨，机身很轻，就是屏幕太小了，比想象中小。。 挺不错的
一开看见就有点后悔因为是给老爸买的屏幕太小了。 屏幕太小
神器就是神器，无需多说，请所有拥有iPhone个人都要买一个。 Empireship
SIM卡,怎么拿出来？求问。 手机卡，拿不出来
质量还行，和介绍的一样。 质量还行，和介绍的一样
拒绝流量陷阱，实用第一！。 超值好机
"轻巧、携带方便；秉承诺基亚通话音质好的品质；待机时间特长，不用考虑通话时间问题。
手机还有手电筒、收音机等功能，都很不错。

该手机的功能，满足老人接听电话、外出携带方便、不用担心着手机没电等，
如果不使用移动互联网等相关应用，这个手机足够日常通信（接听电话、收发短信等）实用。。 实用，让我回想几年前的记忆，轻便、小巧"
"这个手机整体不错。推荐购买。
唯一不足之处，就是按键响应相对较慢。。 NOKIA 1050 评价"
还没开始用，但点亮屏幕一看，就发现两个问题。第一，屏有严重的水纹，这边山寨机都不如，我想NOKIA的品质不可能这么差吧。第二，图标有明显锯齿，就算屏幕再小，也不可能会有这么来得的锯齿，这和一般的山寨机差不多。。 山寨机嫌疑很大
质量不错！诺基亚的手机就是质量好！亚马逊也不错，配送较快，物美价廉！。 诺基亚不错
看着还不错，先使用几天看看。。 没有图片好看
手机待机时间长，给家里的老人用很合适，价位也很适合。。 实用
送老妈用的，主要是待机时间长，当然前提是长辈的视力不能太差，毕竟屏幕很小，铃声音量属于一般，能接受。 买来送给老人
手机不错，对得起这个价位。做备用机很不错。。 很好
不错，一向没打满分的习惯。。 用过几天而已，感觉还行。
手机字体太小了 、如果给老年人买的话，就不要选这款了！。 手机字体太小了 、如果给老年人买的话，就不要选这款了！
"是个电话，首先应该声音清楚，此手机此点no!
用了25天，插电显示再充电，可充不上，开不开机！
废机，100多元确实很便宜，但也是个垃圾手机，坏了诺基亚招牌！。 100多元的垃圾"
其他的都还好就是通话声音太小了。。 诺基亚
优点 省电 缺点 没有贪吃蛇。 省电
给老人用还是翻盖或者滑盖吧，解锁纠结。 给老人用的
"1機器屬於全新，輕巧
2電話、短信正常使用.
缺點：1通話聲音太小，而且沒有通話聲音大小調設。
2，屏幕過小。 滿足基本需求"
爸爸用着觉得很不错，很简单实用。 很好的，相当不错
很好看，而且很耐用。。 很好
简单 方便！ 恩，不错！。 简单方便
听筒声音好小，本来就是为了原来手机声音小才换的，结果发现也不尽如人意。。 听筒声音好小
马马虎虎，使用的话，也就一个礼拜左右就要充电。快递太慢了。。 就
工地搬砖神器啊，各方面都满意，目前唯一不知道的是电池是不是真的耐用。 挺好的，168块钱，绝对值了
"这个价格的东西，其实要求真不能高。
普通使用一般3天左右吧，待机估计可以久点；我换了一块电池，现在一个星期是没问题的。
另外，这个手机的听筒确实是有漏音，在“nokia”标志那里贴一张胶布会好点。。 后半漏音比较严重"
"问题1：有时打不通对方电话（我和对方都未停机的情况，且对方未关机）
问题2：接通电话后，声音很小，且断断续续，别人听不到我的声音；
总结起来，机子不是一般的不好，是很不好，鉴定完毕，要求退货。 诺基亚1050"
为什么没有耳机呢？没有耳机怎样才能听广播呢、盒子上提示有耳机 可是产品中没有耳机。 为什么没有耳机？
水银灯法nhgffdbgdgbghfh。 恩，暖和广泛fdbgdgbg
"刚开始我以为诺基亚外面有层蓝色的皮，所以定了个蓝色的，打开后看见了，手机是好的，但是我喜欢黑色的。

我想要换个黑色的，不知道可以换吗？

请给个答复。。 诺基亚"
看着不错，可以用，作为备用手机。 看着不错，可以 用
重量轻，编辑短信时按#键切换没有数字键，很麻烦，待机时间没有35天，是不是正品就不知道啦。 不是很满意
"关机方式还不适应，放兜里一不小心就关机了。还以为是自动关机。
音质有点跟不上。但毕竟是这个价，给个中上评价吧。 总体评价还行吧，毕竟这个价"
功能很简单，但是具备了一个备机所该有的功能，屁轻屁轻玩具般的质感，很可爱。 这个价格没有不满意的地方
功能很简单，但是具备了一个备机所该有的功能，屁轻屁轻玩具般的质感，很可爱。 这个价格没有不满意的地方
"诺基亚1050使用半月心得：
1。购买的蓝色的确实很漂亮。
2.屏幕好小，我用过4款诺基亚直板机，这款是屏幕最小的，比我十年前用的屏幕还小。
3.电池问题：每天大约10个电话，夜里关节8小时（夜里十点到早上6点），冲满电可以用9-10天，夜里不关机的话 估计可以用6-7天。
4.声音问题。很多网友反应后面接听声音更大，确实存在此问题。但是在把音量开到最大的情况下，前面接听完全听得清楚，不必用后面接听。。 基本满意"
软件有进步,有很大改进，超值。。 软件有进步
是我想要的，不错，简单实用。 是我想要的
支持到底，老品牌，虽然。。。。 老品牌
小巧简单适合老年人用。 N 105
好看中用，刚好苹果摔得有点信号不良，用两个电话两张卡，很方便，还便宜。。 好看
"说实话 对于本次购物我是相当不满意的
买这部手机本来就是为了备用的 打电话和短信是最基本的需求
这部手机的通话质量不好 声音老是听不清楚
而且说好的 超长待机呢 38天超长待机
800ma的电池 让我情何以堪啊。 通话质量不好"
手机小巧，样子好看，耐用，是款不错的备用机。 手机很好
一切都好，只是打电话声音偏小。 一切都好，只是打电话声音偏小
一切都好，只是打电话声音偏小。 一切都好，只是打电话声音偏小
待机时间不敢恭维，最离谱的是，打电话竟然像外放一样别人都能听到。 待机不敢恭维
屏幕的分辨还没适应。。 对得起这个价钱
"首先是包装，一个非常小巧的盒子（一百多块钱，比起我两千多的lumia，也差不多只能这样了）

配件呢，不是micro usb充电线，出门还得多带一根线，略显麻烦，这可是新设计的手机好不好，考虑一下吧，这个要批评！

具有收音机功能，却不配耳机！成本就几块钱好吗？这是我降星的原因。

再就是拿在手上，很轻，塑料外观，倒是没什么不行的就是感觉不再耐摔了。

功能确实少，还好买之前就想好了只是用来打电话的。但是短信不好发就该批评了！只能一个字一个字打！结合第一个缺点，再降一星。

手电筒算是一个亮点，但是不是很亮，不如智能手机屏幕亮，只能用来晚上找找东西

本来想，退货算了，这货不太值，但转念一想，这么便宜的机子，打电话足矣啊，买的时候不就是想着越简单越好吗.......所以呢。。。我还是用用算了，希望在以后的版本中加入一些额外的功能吧。

一开始我用了一段时间，后来给我爸了，每天四五个小时通话，几天还行吧。但是很奇怪这么轻为什么不弄一个更强的电池啊！！！。 我是一个诺粉，可是这款手机确实只能拿三颗星....."
送货速度快，待机时间长，作为备用机相当不错！诺基亚承载着一代人的记忆，好东西！！！。 NOKIA依然给力！！！
诺基亚真的不错，待机时间长，大品牌，值得信赖。。 诺基亚真的不错
这个机子待机很长，的确可以拿来当备用机啊，真心不错。 很喜欢这个神机
功能少，外观还可以的。 还不错
还不错，物美价廉，老人用的，待机时间特别长。。 挺好的，物美价廉。
屏幕小了点，字也小。整体还过的去。 还行，就是屏幕小，看的有点吃力
"手机质量非常好 从昨天开始 还没有充电一直是两格电
诺基亚的经典铃声效果不是太好 不过收音机音效还可以
非常喜欢他的待机时间。 手机质量"
感觉比较实用，备用手机！电池耐用。。。。 NOKIA诺基亚1050
小巧玲珑，很不错，物流很快，计划5天，3天就到了，儿子很喜欢！。 小巧玲珑，很不错，儿子很喜欢！
刚用几天 还能行~~~~！声音很大 质量应该不错，相信诺基亚。 声音很大 质量应该不错，相信诺基亚
"果然和传说中的一样，待机时间超长。手机很轻，体积很小，回归本质，只有基本功能。正好帮助我戒掉“软瘾”。蓝色的外观还是不错的。
毕竟不是智能手机，【不含任何数据业务】，没办法同步通讯录什么的。只有电话和短信，介意的朋友别选。手机听筒的声音不是很大，找遍了设置貌似不好调整。
备用机以防万一，这么精简，这个价格，还是值得备一个的。。 传说中的备用神器还是不错的"
价格也还好 ~ 亚马逊还是很让人放心哒~ 给妈妈当备用机器买的。很推荐 诺基亚这款 用着时尚还便携。。 就是很好看~
很喜欢这款手机！很好用。 好手机
神机就是神机，只不过好轻啊，好像玩具啊……。 很不错
经典耐用，怀旧的感觉。 很好
小巧好用，还不错的手机。 小巧好用
手机中的战斗机，很给力。 非常不错
神机真的不用多加评论！待机绝对的强。 神机不用多加评论！
打电话的功能智能机实在没法比啊，快递很给力，以前都是自己去提货这次居然送货上门很惊喜。外观挺漂亮，就是屏有点太小了，眼神不好看起来有点费力。。 功能机就是给力啊
"待机时间不错
就是有时候SIM卡识别不出来。 待机时间不错"
功能机还是我大诺基亚的天下。这款手机做备用机，绝对是神机。不足也很明显，声音音质不错，但是声音还是有点略小，不过不影响使用。。 便宜 好用 没说的
待机时间没测试，平常打电话、发短信的话5天充一次吧。接听电话声音有点小~外观什么的我还是比较喜欢的，比较小巧，带着还是蛮方便的~。 神机果欧然是神机啊！！电池不错的
很乖的样子，待机时间超长。 诺基亚
手机很轻，有点不放心！。 快递一天即到
通话质量还是不太好 不过 比较实在。 备用机 不错
通話聲音小,待機才2天。 不喜歡
"优点： 待机长，九宫格给力、当作备用机够用了
不足： 话筒报时好像有些断断续续
心得： 用触屏机久了，再拿回键盘诺基亚，真的很有感慨，以前常用诺基亚，智能机诺基亚输掉了江山，功能机它绝对是主力！买来就是做备用机的，小巧，方便，待机长！。 性价比高"
别的都可以 像大家说的 声音确实不大。 还行吧 拿回去爸爸不爱用 说声音太小
没有别的问题，就是这款手机通话时的声音，手机挺好的！卖家服务也挺好的！。 声音有点小
手感不错，基本满意，还是觉得物有所值。。 好评
这个是款不错的老人机。价钱便宜，好用，好看。。 价廉物美
背面挺好看，正面就感觉屏幕外的黑色部分有点多啊换言之屏幕感觉好小，比1010还小，接听电话声音小了点。。 帮朋友买的
很好，非常实用，超长待机，功能完备。 反馈情况
非常不错，适合应急使用，待机时间较长。 非常不错，适合应急使用
"手机声音有点小，尚能正常使用，待机时间没有想象的长，最长有4天，不过足够了，太长待机，或许会找不到充电器 : - ).
这个价格的手机，已经可以了。。 简单实用，性价比高"
在手上拍一下有明显的震动，待机时间没有想象中的那么长，其他的都不错，值得你购买来用作备用机！。 170元钱，值这个价钱！
08月19号下的单20号就到了。开封后直接开的机，蛮轻的，唯一不足就是通话时听筒和喇叭一起响。整机还是可以的。。 发货了！
手机好轻 暂时收到没发现什么问题，总体来说还不错吧。 还可以吧
手机的听筒不好，打电话扩音器的声音自动打开了，没有隐私了。 手机一般
不错发货很快 下午定的第二天下午就收到了 是我想要的东东 还是彩屏的 不错 给个好评。 赞一个
是帮别人买的，样子不错，没有去考究过是不是耐摔和待机时长，目前没有收到问题的反馈。 还不错！
手机很实惠，该有的功能都有~备用机首选啊~。 物有所值
还不错吧，待机时间蛮长的，好评！。 还好
很不错，手机质量不错。。 不错
买来就是接打电话备用的。。 怀念nokia
待机时间也就7天，中间打过3个电话，每次不过3分钟左右，和宣传的42天差距很大。。 一般
待机时间不错好用 不解释。 超长待机 好用不解释
机子到手还是比较轻盈，扎核桃还是算了吧，电池待机最多7天，没广告说的那么好，听筒在后面的，所以感觉声音不是很大。需要反过来接电话。比较麻烦。。 诺基亚的手机还是可以的
"充电器不灵！！！
跑个售后的成本都比充电器多！！！。 充电器是坏的"
"这个手机简直就是垃圾中的战斗机，劝大家千万别买！！！
原先的手机摔坏了，想买个诺基亚的功能机过渡一段时间，就买了这款宣传很火爆的机子。
结果到手以后，装上SIM卡，然后接了一个电话，SIM卡就不能识别了。把SIM卡插到别的手机上也无法识别了。
这个垃圾手机把我的SIM卡搞坏了！！！！！！！！！！！
给亚马逊的客服打电话，说这不能证明手机有质量问题，不能退。
所以我就把真相说出来告诫大家别买这款手机了。
以前一直很喜欢诺基亚手机的质量，现在诺基亚确实不行了，大家还是换其他牌子吧。。 太差劲了，诺基亚也该死去了。。。"
通话声音不是太清楚。不过将就能用。。 还行吧
买来之后充满电连续用了5天，才掉了一半的电，除了电话有轻微漏音外，其他完美。。 便宜实用
挺好……用的 100多块钱不要要求那么高。 比较小巧不过手感不错
东西收到了。物流非常快。下午下的单，第二天中午就收到了。堪比京东吧。手机封闭式的按键手感很好很舒服。买来给老妈用的，键盘字也够大，老妈看的清楚，本来买了一个首信的老年机，都付款了，后来去超市看见了柜台里面的诺基亚1050，一看很清爽，价格也不贵，还是超长待机的。回家果断把首信退了买了这个诺基亚，虽然诺基亚贵了50元钱，但是我更相信诺基亚的品质。看到首信的质量和口碑也不是很好，问题很多。这个诺基亚拿在手里很轻巧。就是屏幕太小了。手电筒没有一键开关的功能，对于不认识字的老妈是个很大的障碍。好在通话比较清晰和声音比较大，也不再苛求什么了。总体感觉：物有所值、可以拥有。。 物美价廉
简单实用+实惠，做工也不错。非常好的备用机，就是为了打打电话足够用，而且轻便和待机时间都ok。但声音和字体较小，作老人机明显不太合适。。 简单实用+实惠
我原来有个诺基亚c2.实际这个手机待机时间还不如c2时间长。也就是3天3夜。。 待机时间真是很短。
电话音量小。漏光轻比三星同价位的差多了。 通话音量小
说好的超长待机根本没有 也就三天吧 若用的少的话 电话也只能打几个小时 在满电的情况。 不怎么样啊
首先外观很小巧，选的蓝色，感觉挺好看的，质感也不错 加上超长待机实在是”二奶机“首选啊。 用了两天来评价
实际待机8天，还算给力。 待机时间还不错
声音很小，，，调到最大也很小，，，，。 不咋满意
声音感觉一般，材质较轻，但是一份钱一份货，对的起这个价格。 手机使用起来很不错
系统有bug。话筒打电话声音不清楚。 太差了，话筒打电话对方听着像爆音，不清楚
诺基亚还是一如既往的好。这个价位买这个手机很不错。备用过渡首选。 诺基亚。一如既往的支持
首先送货速度快，机身小巧，一百多块能买个手机真不错，好怀念的Nokia，心目中的神机啊，比我现在用的Galaxy S4强壮多了，耐摔度应该比I Phone5强百倍，哈哈哈哈！！。 绝对神机
小巧轻便，二奶机必选神器啊。最为简简单单的能接打电话跟短信，很满意。。 gut
不支持连拼，打字是的速度大大降低了，中间没OK键有点小遗憾，刚用了几天晃动手机的时候感觉电池不够紧。整体还可以接受。 不支持连拼，手机电池卡的不够紧
电筒不是很亮啊 待机时间一般般，一星期之内。 手机电筒
货物收到几天了，用起来感觉还不错，物美价廉。值得购买。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
非常纯粹的手机~唯一的缺点是铃声不如以往的诺基亚那么清脆了……。 纯粹的手机
理想中的手机应该就是这样的，不用额外多余的功能，这就够了。。 很棒的手机，简洁方便
推荐 买来给婆婆的 造型小巧 方便携带 按键不容易进水 其实屏幕功能不用太多 不好就是声音有点小 耳背的话有点纠结。 老人机一枚
不到一年就坏了,NOKIA越来越差了,果然没冤枉它。 坏了,质量很差
使用中...还可以吧！。 买给母亲的
给我爸买的，老爸只会打电话收短信。实用就行。 实用。顶用
电池没有想象中耐用 一般正常使用也就三四天。 凑合吧
我买的是黑色的，送朋友了，手感很好，回头给自己也买一个。 1050
买了两台了，挺不错的。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
蛮好地，主要方便快捷！。 价格速度都ok
很轻，但是很滑 容易脱手 后盖不稳有缝隙，但是很小可以忽略，很强大。 强大
冲着神机这个名头去买的~~~，希望太大失望太大……。不适合做老人机！。 机子真心一般，配不上神机这个名
包装很不错 功能方面如果能把收音机换成录音机就好了。总的来说作为200以内的功能备用机是很划算的了。 用了一个星期觉得通话音量太小。。 比较划算
全网价格最低，就是等了大半个月才到货的，不过也值得的，本来就是买着作为旅行时的备用手机，值了。。 价廉物美
网上兜了一圈，亚马逊最低价，但是缺货，但还是在亚马逊预定了，黑色的过了没几天就到货了，给老妈用的，很实在。。 价廉物美
"声音不能说小，只能说不够大。
正常使用一周左右。 就是声音不够大"
真不愧为诺基亚的神机，待机时间长，按键很舒服，小巧玲珑，声音也还可以，总之，对得起168元这个价格，值了。 不愧为神机，很强大
结实耐用，待机时间足够，除了声音小了点，其他都是不错的。作为备用手机，非常好用。。 物有所值
打电话、收发短信，没有特殊需求的人来讲，1050相当实用。 这才是nokia
"功能机待机大王，
不错，不错！。 好货又便宜！"
简单明了，很喜欢，不错！。 很好很好
"听筒 声音 很小
不是一般小。 声音很小"
看过很多评论，也是自己有诺基亚情节才买的。用了差不多一个月，发现远没有宣传的那么好，电话稍长一点自动掉线，音量也没比智能机高多少。灯泡别考虑了，没什么亮度。现在我了解诺基亚为什么不行了。 坑爹
不错的手机，可以用来作为备用机，使用简单，。 对得起这个价格
适合老年或者中年人使用，简单方便，质量可靠。 手机不错
超长时间待机，自从有了它，我不在依赖智能机了！。 很好很强大
产品符合要求没有问题,但是物流太差劲了,从北京寄往广州居然要5天,同时因为物流慢的原因与卖家联系,卖家仅仅是非常官方的回复货品已经到广州但不确定哪天可以送达客户,服务效果让人不能满意.。 商品和描述的一致
待机很长，外形很漂亮，和N9一个类型。 待机很长
"用惯了智能手机用功能机真的感觉很别扭
不过手机本身还算是不错吧
每次打长途就很费劲，加个17951什么的都要把号码先记到本子上，重新拨号，很不方便
如果一个联系人同时记录了两个号码，也不能选择去拨出第二个号码。 还可以吧"
非常满意，可以作为末日必备机。。 价格合理
待机时间真的长 像是不用充电一样。。 待机时间长
"1,手机电池不耐用，看网上说待机时间长根本是欺骗性宣传，正常一天三四个电话时间每个电话不超10分钟，可用5天左右，2，声音很小，帮邻居也定了一部也是声音小问题，调整不了， 3，信号问题，不知为什么会老没有信号，房子前面是马路对面是大片空地，整栋8层在第5，信号经常性掉，有时打电话时断线，重新拨打时显示一下拨打画面马上没有了，一连打几次都是这样，重新关机再打开就又能拨打了，掉信号 的问题，真的非常严重。4，而且通话过程中经常有噪音听不清楚，也不知是极个别的被我拿到了还是都是这样，

唯一优点，比较小，装口袋方便，但当备机电池还是太差了。。 1，电池不耐用，2，信号不好，3，有噪音，"
"1,手机电池不耐用，看网上说待机时间长根本是欺骗性宣传，正常一天三四个电话时间每个电话不超10分钟，可用5天左右，2，声音很小，帮邻居也定了一部也是声音小问题，调整不了， 3，信号问题，不知为什么会老没有信号，房子前面是马路对面是大片空地，整栋8层在第5，信号经常性掉，有时打电话时断线，重新拨打时显示一下拨打画面马上没有了，一连打几次都是这样，重新关机再打开就又能拨打了，掉信号 的问题，真的非常严重。4，而且通话过程中经常有噪音听不清楚，也不知是极个别的被我拿到了还是都是这样，

唯一优点，比较小，装口袋方便，但当备机电池还是太差了。。 1，电池不耐用，2，信号不好，3，有噪音。"
其他都好，就是通话质量音质实在是太差，比以前的经典机差多了。。 不值得购买
手机看起来很好看，很小巧，很喜欢。 手机
"买的是黑色的，物流很给力，前一天晚上十点多下单，第二天中午就到了。
手机的设计还可以，就是通话声音稍微小了点，后盖有些难开，其他的问题都没有，希望妈妈会喜欢~特地给她买的~。 绝对是个好手机~"
"虽然优点不少，便宜，小巧，待机能到一周没问题，等等
但一个打电话声音太小就让我彻底崩溃了。
个人小窍门：打电话时把手机背面贴着耳朵声音还大些，唉！。 真的后悔了"
170块钱这种手机已经非常棒了。 真的很实用
做工还是不错的 就是质量较轻 感觉像模型机一样 希望用了没有什么问题吧。 总体上来说可以
待机时间大约3天左右，远不如官方承诺的一个月，其他还行。 待机时间不如官方承诺
买回来给老妈用的，手电筒收音机都挺实用的，蓝色也够亮够骚的，不过就是屏幕太小了点。也许是为了省电吧。。 诺记做功能机还是很好的
收到货后充满电，正好使用了一个星期，其中打了100分钟的电话，感觉手机电池可以支持这么久也算是不辜负传闻了吧，嘿嘿。外观看着也很漂亮。。 性价比很高，很漂亮
收到货，还没发现什么大的问题，还不错！。 诺基亚1050
该机信号很弱，并且键盘失灵。 千万要注意
这款神机上市之后，一直想入手一款，在亚马逊选定后，货到付款，方便快捷，手机还是亚马逊都很满意。 很给力
通话稍微有点失真，其他的还好。。 1050
功能键不像以前的版本，自定义功能差。 功能键不像以前的版本
帮朋友买了两台，应该好用吧。。 跟描述的一样
我定完很快就发过来了，挺满意。有一点就是给我送货的人服务态度不太好，影响极差，我只能给4星。 发的挺快的，赞
之前看评论说听筒声音很小，我猜估计也是偶然性的，结果来了之后真是有点小。其他都好。。 听筒声音小
给老爸买的，说屏幕有点小。 额
皮实禁造，功能复古，不过诺基亚就这种手机好，就一个字，中。相信俺荷兰爷子。 复古
手机漏音，话筒声音小。 手机还不错 略感失望
没那么玄乎，但也还行。。 1050
通话声音有点小，其他的没有什么长处和短处。平心而论就是一接打电话和发短信的工具便携工具。 待机时间还是不错的，就是通话声音小
此次货品质量好，发货速度快，物流给力，手机用了三四天了，总体还行，只是听筒声音特别大，跟开扬声器一样，不过这整合我意！。 非常满意
东东给老妈买的，外观漂亮。耐用度待时间考正了。。 便宜实用
机子手感很好，卡槽的设计也很贴心，唯一不足就是短信功能输入法比较原始。 一个一般的功能机
通话声音小，待机也不如宣传的，我的待机4天左右，很失望~~~。 失望
不过待机没有宣传的那么长时间~。 还好~
铃声真棒，手机给力，超值，比那些几十的山寨机强太多了！虽然不能听歌上网拍照片，但做备用机或者只是打电话足矣！。 铃声真棒，手机给力，超值，比那些几十的山寨机强太多了！
没有让我失望，很喜欢！！。 诺基亚1050
还可以，电很给力，就是有时会自动关机。 还可以
待机时间长，很满意。适合电话多的人使用。。 经典
带电没有宣传的那么神奇。 小巧
其它还好，就是屏幕过小，不能插内存卡，单卡。待机不错。 屏幕不是小，是很小
看起来还可以 不过还没用 不知道电池是不是和说的那么好哦。 手机
方便使用，简单，待机时间长，喜欢。 简单
"手感不错，做工也不错
改变生活习惯 远离智能机。 物美价廉"
东西还不错，但是不知道是不是，之前nokia说的105。 很不错，就是屏幕小了点
很好，很耐用。防跌。。 不错，诺基亚值得信赖
NOKIA的手机 这是第一部 但是对于使用效果非常的喜欢 待机时间可能没有说明书中那么长 但是也可以持续起码两周以上 对于那些就打电话和收发短信的人来说是莫大的福利 而且价格也比外面的商家便宜10到20块 也有保修 说明书非常的详细 包装盒也是完整的 机子是全新的 之前并没有被动过 还配有充电器 充电时间非常的快 大概1-2个小时就完成了 所以 物超所值。 待机必备
待机好，老人家用。她很满意。。 超长待机
感觉手机和店里卖的款式有点不一样 因为我现在店里看了 才在网上网购的 到时发现和店里卖的有点差别 一样是1050。 感觉手机和店里卖的款式有点不一样
给老人买的,后2个是给父亲的朋友买的,他是看到我父亲用,也想要买,老人很得意说是在网上购买的,价格也实在。 实用好用
很适合出去旅游，待机长不怕没电。 很好
通话永远不清楚。。永远有杂音，声音是很小（已在设置和总把音量调到最大。。）处于这个价格，才给了两星。。。 通话质量就是个渣
信号不是很好,信号不如以前的诺基亚。 信号不是很好
不错,符合我的年级.。 机子好.
剛有賣的時候在JD買了一部，那時候也是168，挺好看的，但真心沒有其它的200以下的NOKIA低端機好。聽話質量不行，聽筒在後面。。 幫人買
简直就是神机，太棒了，很喜欢。 诺基亚就是好！
很不错，虽说音量有点小，但是简单处理下，也够了，很值得入手的一部功能机。 很不错
经常没信号，后盖盖不严。 品质太差
还可以把，就只机身上没有能调节音量的键。 蛮喜欢的
感觉很山寨 前面的听筒是装饰 声音是从后面的喇叭发出的 按免提就是喇叭在大声点。 感觉很山寨
启动很快，运行速度也很快，跟预期一样。 启动很快，运行速度也很快，跟预期一样
启动很快，运行速度也很快，跟预期一样。 启动很快，运行速度也很快，跟预期一样
蛮喜欢的，真的很好 。简单，方便。。 神机
买之前看了一些平罗说声音大什么但想想一百多块的手机就别挑毛病了 用了几天说实话我的智能机都不想带出去了 这个非常轻手感也很好 值得买。 备用机 质量ok
他老人家说是手机来电的时候电话号码不显示！求解释。 我爸反应不好
感觉不好后盖有点缝键盘用了一个星期会掉皮。 不好
"手机很好 就是声音小点
到货有点快 我看见的预计到货时间是8-17 是个周末 家里有人结果今天8-15就到了家里没人。 手机很好 就是声音小点"
待机时间不如期待长，一般般。 待机时间不如期待
很好看，很好用，感觉很好。 好看，好用
手机是买给老妈用的，买之前看到评论里就好多说手机声音好小。等手机拿到自己手上后我信了！。 一般
"最大缺点：通话质量很差！
优点：1.便宜；2.外观虽然廉价但是看起来还不错；3.轻；4.小。。 通话质量很差"
对于工作中只需要打电话发短信的人来说，这个小东西完全能够胜任！而且还能超长待机~赞一个！。 高端工作用手机
总体来说还可以，毕竟一百多块的手机，期望值也不能太高。不过在智能机遍地的年代，这个手机铃声居然还是和弦的，多少有些与时代格格不入，难道这也是设计者别出心裁有意为之？。 只能说一分价钱一分货
屏幕确实很小呢，其他都还好吧，用段时间再看把。 屏幕确实小呢~~~
这款手机很适合做备用机.做工还可以.价格合适.。 实用的备机
很实用，屏幕小而已。。 很实用，屏幕小而已。
感觉待机也没有那么好，一般三天就要充电，这还是没有怎么玩，一分价钱一分货，神机什么的不存在。 手机莫名其妙接不了电话大不了电话
我较信任这个品牌，质量较好。 手机
手电筒很亮，黑色配白色的背光很炫，亚马逊也比别的商家便宜个10多块。 很轻，纯打电话用
备用机，没有任何惊喜。 符合这个价格
备机首选啊！可惜不能用JAVA通讯录不能同步，只能靠SIM卡转移。 备机首选啊！
在安静的环境当中能听清楚，在马路上基本是听不清楚的。。 声音确实有点小
试机中：看看是不是可用35天！！！。 1050试机中：看看是不是可用35天！！！
跟妈妈买的。还不错吧。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
不买想买，买了后悔。不时尚，不经典，屏幕极小，无SD卡，无外接，既不适合年轻人也不适合老年人。。 不建议买。不时尚，不经典，屏幕极小，无SD卡，无外接，既不适合年轻人也不适合老年人。
送给老人使用的，不懂使用总如何，但是拆开第一眼还不错，典型诺基亚。 老客户
虽然简单，不过确实耐力强。 待机相当给力
"很好看~
覺得很不錯，很實用，打電話聲音小，但也不像其他人說背後聲音比前面還大。。。。。
反正簡單的打電話什麽的挺好的。。。。。 不錯"
挺好的，轻薄，而且待机时间还好。 11
因为要出国旅游，考虑到用智能手机待机时间短，天天要充电，需要背充电器、移动电源很麻烦，而且出国就是打电话或者发短信，所以就弃自己用的智能手机，而选择买了这个在网友中口碑很好的神机，结果出去后才发现这款手机在美国根本就没信号，不管你是采取自动搜索网络还是手动搜索，总之就是没有可用的网络。起初还以为是自己的手机卡有问题，后来插到朋友的手机上，很快就联上了网络，可以用，这才确定是手机问题。总之如果不出国用，这款机器还行，待机时间蛮长的，大约7-8天，通话质量也蛮清晰（但是话筒声音有点小，耳朵不灵敏的，可能插个耳机比较好），如果在国外用，那就只能当个记时器或者手电筒用了。。 另人失望的神机
找不到诺基亚的经典感觉了，也没原来经典机的质量好，价钱便宜，。 还没使用，感觉还可以，很轻，找不到诺基亚的经典感觉了
外观漂亮，轻巧耐用。当然，用惯了智能手机会觉得系统不太人性化。。 总体还不错
待机还行，款式不错，铃声太小，听筒声音较小。 还行
帮朋友买的，据说手机声音太小，根本听不清，一点不实用。买完这个产品之后貌似对诺基亚万念俱灰了。。 声音太小
发货速度快，前天晚上下的单，昨天下午就到了。手机用了快一整天了，手机很实用，不错！。 洛基亚1050手机
"这款手机，X宝上最低有卖40的，70、80、100等价都有，鱼目混珠，不知真假。就是冲着亚马逊无假货的名声来的。目前用几天，感受如下：
1.诺机不愧是前手机老大，键盘做工相当细致，手感舒服，摸了又摸。
2.这就是一个备用机，只要做到超长待机，能打电话，看个短信，足矣。
3.锁键盘功能不太好用，不知是我没找到，还是就这个样子。必须到快捷键里选择才能锁，没有“二下键”锁定的。
不足：都已经走下坡路了，还搞自己的充电标准，一根针充电口。为何不能统一呢？不要学苹果，没法比的。。 蓝黑配好看，亚马逊自卖品包装严谨。"
待机时间没有想象中的那么长，也就是一个星期，不能安装内存卡，最重要的是听筒声音小，如果是年龄大或者经常在嘈杂环境中使用的人不建议购买这款手机。 还可以
通话质量差，待机时间短。 通话质量太差
好吧，打字很麻烦~~待机很久，电话声音不是很大。 长待机
果然是诺基亚神机啊，又轻待机又长，老妈很喜欢。是老人机和功能机的首选之作。。 果然是诺基亚神机啊，又轻待机又长，老妈很喜欢。
声音有点小，其他还不错。 声音不大
真出乎意料，本来买来当备用机的，以为打电话发短信就够了，谁知道竟然一格信号都没有，只能拨紧急电话，而且卓越的退换货流程极其麻烦！！需要自己去联系厂家检测，还有厂家出检测报告，然后再将报告扫描给卓越，天啊，到底谁是客户啊？？朋友们可要仔细考虑了！。 信号非常差！
买了蓝色版本的，看来贵7块钱很值得，比黑色要好看拿到手里的第一感觉做工很不错，虽然是这个价位的东西，但细节处完全没有偷工减料，在各个网站上也是最便宜的，快递很快，比预计早了一天。很不错，要是在乡镇地区也支持上门送货就好了，不用跑大老远去拿。。 东西不错
帮我奶奶买的，操作简单方便。 还好
不错，小巧又实用，先用着看。 很好
电量远远达不到标称，希望厂家以后不要按最理想情况描述，倒给用户造成反感。做工尚可，按键不够大，给老人用，老人也不要高档智能机。价廉物廉而已。 够用
诺基亚神机！！！！另辟蹊径……。 机神
如果是买个老年人用的话建议买键盘按键大一点的，这样老人看的清楚点。如果自己的备用手机可以值得购买。 还可以
其实诺基亚还是比较擅长做功能机。 作为备机不错
声音小，不推荐购买。。 声音小
电池耐用，但通话欠清晰。。 很好1
不错的备用机！！可以用挺好！！。 不错的备用机
看到如此长的待机时间评论，耐不住痒痒，也买了一部，体验是每天通话20分钟左右，用了8天。。 神一样的待机只是传说。
"8月5号下的单子，8月12号收到的，手机很漂亮，也很轻巧，做备用机还是很不错的。按键没想的那么好，音量也不怎么大。有点遗憾。
用了2个星期，手机死机，非智能机啊，退又退不了，教训啊。 很好的备用机"
给老妈用的手机 每天几十通电话 4-天可以用。 很不错
性价比高 很不错 第一个买的蓝色。 帮别人买的第二个
备用机可以考虑，但是续航能力没有宣传中那么好，一般用一个礼拜左右是没有问题的。 备胎
第一次在亚马逊买东西，发货神速，真的没的说，唯一不好的就是漏音太严重，不过准备个耳机就ok啦！。 发货神速
手机还行，就是听筒声音好小，把音量调到最大还是小。悲剧。 手机听筒声音很小很小
黑色比蓝色的要好看，质量好，价格便宜，很满意。。 诺基亚值得信赖
建议不要尝试砸核桃~花生问题不大。 诺基亚神器
我是nokia粉，我的评论当然不能作数了，传说中的35天待机肯定是不可能的拉，不过一两个星期不用充电是没问题的。问题在于，我爸妈常常找不到充电器放在哪里了，因为长时间不用。。 终于看到蓝色的拉
超強的待機續航能力。。 不錯的選擇
打字速度很快不卡 不耗电 居然有游戏被雷到了。 超好用
昨天晚上下的订单 今天下午就收到货物了，送货的速度相当快了，赞啊！因为刚用上 所以还没什么实用心得，以后补吧！单从外观看很满意！。 一如既往的好
作为备用机，够用了，屏幕要能大一点就完美了。。 备用机够用了
大多数人说的漏音现象并没有说的那么严重，我感觉还好啊，根本不影响通话，而且声音也很大啊。 很好看，质量很好
本来是双卡的手机看了好几个网站都是怎么到这就变成单卡的了，真心失望啊。也没便宜就变了一个单卡，不划算啊····。 有点失望
今天上午收到的手机，很赞卓越的送货速度，迫不及待的打开包装，试用了一下，起初没有觉得什么不好，但是从中午开始，总是出现一些奇怪的显示，一会没信号，一会就显示进入"sim卡专区“，这时就开不了锁，按也按不掉，真是郁闷死了。。。买这个手机得原因就是因为这款手机评价还可以，不会出现什么问题，谁知道竟然出现这种问题，好郁闷。。。。去检测吧，不值得，不去检测吧，又影响使用，真是让人头疼啊。。。。。。 诺基亚
待机没有想象中的长，屏幕太小了，爸妈真的不适用。不过还好没有遇到破音现象。 屏幕太小
很轻，手机壳有点软，不够硬。声音不高。其他的还行吧。 能敲核桃？太软了
一般待机3，4天左右，手机真的很土，不推荐。。 Nokia 1050
"声音太小了！稍微吵一点的地方根本没办法听清楚！
咋整啊？。 声音太小了"
屏幕太小，打字坑爹，不能插卡，没有耳机。 直说缺点
不知什么原因。用了一个月就有部份掉漆。其它都还好。。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
为什么不是CA-187C的充电线，难道果真便宜没好配件？或者是amazon私自偷梁换柱！。 充电线不是CA-187C，而是老掉牙的CA-100
应该不错吧，诺基亚耐摔。。。 感觉很轻
不错很好用 用这很流畅 轻巧待机时间长 功能机首选。 不错很好用
为什么给只给四颗星？是因为待机时间并不像其所宣传的一个月，大概只能待机10天，其他还好。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机？
就是屏幕有点小，其他的很不错。 ？
买给老人用的，说声音有点小，其他还行。 还可以吧
"之前看了好久，这次手机坏了 终于给自己一个理由下手，键盘是一体的 所以防尘吧
屏幕比较小 外壳就是一塑料 但是基本功能都有了 至于传说中的待机时间 还有待验证。 神机终于到手"
买回来有三格电，还在首次充电中，外形很漂亮，各零件之间严丝合缝，屏幕不大，字体也就有点小。 买回来有三格电，还在首次充电中
呵呵，不错，非常喜欢！。 呵呵，不错，非常喜欢！
手机很好，轻巧，屏幕也很清晰，但是我感觉待机时间到不了1个月，作为备机是需要来一个的。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机
"待机没理论那么强大，但是作为功能机一点问题没有。
质量没问题，毕竟是板砖牌子。
塑料壳。
字比较小，请勿用作老人机！。 神机"
"机器很轻 很漂亮，操作简单适合老人用。
配送也很不错。。 机器很轻，很漂亮"
感觉有点上当受骗的感觉，对诺基亚又一次失望了。。 充好电，最长时间用三天，这也叫待机王？？
给老妈用挺好的。。。。 挺好的
诺基亚1050是一台不错的手机，价钱便宜，实用性强，外观好。不过也有不足的地方，就是听筒是在后面，每次听电话都要反过来才能听清楚，而且没有耳机配送。总的来说，值得入手。。 诺基亚1050
很漂亮，很轻盈，给妈妈买的应该喜欢。 不说别的了 很好
充满电时间也就一个星期。 没有那么好啊
很好，耐用，不错，便宜。 很好
备用机，待机时间杠杠的。 备用机，待机时间杠杠的
性价比高 但是声音有些小了！。 还不错
颜色漂亮，但是只能打电话发短信，真不愧是神机。 自我感觉还好
功能机逆袭……整体真的不错……。 不错……
推荐 有点重感 不像其他的塑料感很强。 不错
屏幕小点，其他的都还可以。。 很好用就是屏幕小点
"本来想打1颗星，看在外观的设计上勉强给个2星
买这款手机为的就是宣传说的能待机1个月，于是乎买来把通话和娱乐分离，因为有时候为了娱乐把电量耗光导致不能通话是一种损失。就为了这个原因才买这个手机的。

结果两天电量就掉了一半，都没怎么用。通话音量调到最大也没多大，免提和听筒音量没什么区别。
想把原来智能机里的电话号码导入到这个手机里真是做噩梦一样。。。只能通过sim卡互相导

最最可气的是，当我想要删除全部联系人的时候，弹出了一个请输入保密码，12345,99999,00000这些默认密码试了一个遍！！每一个能用的！！难道这是山寨机或者翻新机？？？看来有不少人退货哦，然后再卖给别人。。。所以保密码不是默认的

现在用惯了智能机再用回功能机，真是无法接受各种低能设计。。。
如果密保问题解决不了，我要求必须退货!!!。 诺基亚早晚得倒闭"
"实际
支持你
嗯
我一直用诺基亚。 备用机好选择"
一听说可以待机35天果断入手 ，买给妈咪的。 给老妈的备用机~！
用起来确实非常简单，功能也比较少，这也许是他超长待机的原因吧，没有音乐播放器，觉得有点遗憾，不过使用来打电话的无所谓了，整体感觉起来还不错吧，还没有试到底能待机几天。 使用心得
"最值得说的是，确实可以待机很长时间。
已经快用了1个星期，但是电池还有很多。

作为备用手机，这个就充足了。。 作为备用手机很好"
"一款真正的手机！
一款脱离了低级趣味的手机！
一款回归了 手机本来面目的手机！。 物美价廉！"
"唯一缺点是第一周有两次读不到SIM卡。
每天两通电话，电池可以撑个4天，不错的了。。 还不错"
声音真的太小了，老年人肯定是不能用的，作为备用机够了。 作为备用机够了
这款手机其实很普通，并没有别人说的那么传神，二号手机用用，还可以。。 诺基亚
声音比较小，但是很轻便，待机时间长。。 轻便 实用
接电话的时候很小声呀，打电话给客服说过退货，说要到诺基亚客服中心开张什么证明才可以退贷啦，真心麻烦啦，以后还是不要在亚马逊买手机啦，亲，下次买的时候一定要了解好退货的流程和注意事项啦，还有手机的功能一般，就是之前我说的那个问题啦。。 手机
比想象中的要轻 像我用来打打电话发发短信一般能用一个多星期 黑色的还是不错的 亚马逊上的要比全网的价格略高。 不错
作为备用机真的不错，。 不错
手机外观很时尚，但是待机时间不是那么理想。 手机外观很时尚
不错的手机。实惠耐用，待机超长超长。 待机真的长啊
诺基亚1050，作为诺基亚1280的续作，1050简约实用，直板功能手机，不支持3G网络，无蓝牙和Wifi功能，1.4英寸128 x 128像素的彩色屏幕，配置FM调频收音机、防泼溅键盘和手电筒，超长待机，拥有黑、蓝两种颜色，于2013年4月24日在国内开售，售价为169元人民币。。 1050
屏幕还是小了点，电话号码字体也是，老人家眼睛不好，用起来不算非常方便，勉强可以吧。。 给妈妈用的
像玩具~太轻了，好像一个壳子里面有个主板而已。 超轻，一个壳一样
声音绝对不行，小，而且听筒和扬声器都从背后出来，猜测只有一个喇叭；其它我无话可说。。 第一次用Nokia
"我觉得还是挺不错的，有人说到声音小的问题，但是声音可以调啊，打电话的时候按右键，就可以调大音量。

背后漏音，这个确实是很严重的，不过在网上搜了一下，有人介绍了个方法，觉得还是挺好用的。就是打开后盖，用胶布粘面对着折起来，然后剪成适当大小，放到诺基亚标志那，合上后盖就行了。大家可以百度一下1050解决漏音之类的，能看到有图文的版本。

电池的话，不关机用了一周吧，打了2.5h电话，收发了84条短信，玩了一小会游戏。

反正我觉得作为备用机的话已经很不错了，我也没碰到什么信号不好的问题。我觉得如果是卓越自送货的话，还是可以的，但如果是别的快递送的话，买这种电子产品啊什么的还是考虑一下好。。 作为备用机相当不错"
今天早上玩了一下里面自带的游戏，还没2分钟，自己就自动关机了。不知道为什么。 玩了个游戏自动关机
因为是买给老妈用的,所以不太清楚,据老妈反映,就是屏幕的字体小了点,不过NOKIA的手机都这样,。到货很快，早上订的货下午就到手了。 到货很快
这个手机整体来说买的还是比较划算的，电池的使用时间比较长，差不多4-5天都没有问题，而且重量也轻，就是感觉话筒的声音不是很大，不过总体来说还是很不错对的，给五分。 超高性价比
诺基亚 抗摔 直板机 没有太多功能 简洁 不耗电 简直就是备用机的首选 和给妈妈的最好手机 了 操作很简单 字体按键很大 很小巧 摔了好多遍都没事 很喜欢。 给妈妈买的
缺点是通话音量太小了，外壳很玩具塑料的感觉，这个价位就这样了。。 还可以，待机时间很长
待机时间测试中，通话声音还可以，送货很快。手机中有扣费软件，三天莫名扣掉30多元，到营业厅才知道里面有联通在信的软件，一点就发短信扣费。。 手机中有扣费软件
简单实用，但不适合老人。 简单实用，但是老人用，字体小
买来作备用机的，很好用！充一次电可以管10天，给力！。 很满意，备用机的首选
"不错的手机，看着掉电应该很慢。
但感觉声音略小
继续用，有问题再回来补个评论。。 喜欢经典"
就是有点小，屏幕再大点就更好了。 不错
小巧；实用，待机很是不错，没有其他评论的那样说待机不行！藐视攻击者。 确实很不错的备用机
和哥们介绍的差不多 挺好的。 额度我是
果然是实用型的，价格便宜 方便。 给老爸买的，除了字体有点小，都还不错
速度没得说，待机时间有限。实用一般在三天左右。久了就恼火！估计最多能用一星期。建议别买这个，太不好用了。系统有时会不稳定。。 速度很快！但待机时间没有广告那么厉害。
这款确实是神机，但要注意是一百多块钱的神机，外形还不错。35天的待机，在我手上不可能的，一般就3、4天，还有通讯录是个大麻烦。。 169元的神机
待機時間久，話質清晰。。 簡單易用
送货速度挺快的，手机比较轻。喇叭在后面。用着感觉还行吧。 送货速度挺快的
如果不怎么用纯待机15天左右。 很满意 。诺基亚我相信
很好 放心产品 值得信赖。 不错
不错，很好用，诺记一贯的质量保证。 诺记保证
待机好像没有想象中的那么长，声音比较小。 。。。。
手机当备用不错，待机时间长。 非常好！
帮朋友买给他妈妈的，看着都挺好小巧玲珑的，挺好看的，据朋友用着也还相当可以，性价比高。 诺基亚1050
诺基亚的品质我还是信任的 但是不知道为什么 信号总是时有时无 该不会只坑我一个人吧 我又中奖了。 信号时有时无
颜色很喜欢，就是通话声音太小了。。 唯一不足通话声音小
快字就能拿到5分,别的不用多说"神器"嘛.。 就一个字快
实用性高，手感也好。。 手感不错，性价比高。
手感很好，后盖很喜欢.蓝色好看。 新一代的神机.做备用手选
手机简单，给儿子用的，说太好用了，待机时间很长，诺基亚，老牌子！。 好东西呀
手机很不错，老人很喜欢。很适合。 很好
诺基亚的质量，值得信赖的。 不错
挺好，但待机时间没想象的那么长。 经典传承
待机时间长，不错的备机。 很不错的备机
待机时间没有想象中那么长，可能是第一次充电的原因吧。 电池没有想象中那么好用
非常喜欢这款手机 待机时间超长。 喜欢
商家退换货规则，除非厂商（或第三方）检测出有质量问题，才能符合3包，设计缺陷等等都不在范围内。退货要跟商家协商，而商家从不在这块投保，造成退货无门，烂机片天下。这款1050缺点一大堆，信号不好，打着打着电话就断线了，卡放别的手机没问题，肯定是机子问题了。二个要命的是声音奇小，前后两面一样大小的声音。 千万别在亚马逊买手机
可以备用，电池电量充足。 功能机
做工很差，电池也是夸大宣传。 不怎么样
未能达到35天待机，但整体待机时间都较长。 这个价格算是很划算的机子
呵呵，必填，很好 好好。 很好，耐用
这款机子除了声音小的让人接受不了其它倒也还行，外观不错，手感很好，像是磨砂的。。 诺基亚1050
物有所值，塑料感强，就是看中待机时间才买的。。 转了一圈，只有亚马逊没涨价
外观蓝的真是亮骚啊..手感特别好..键盘一体化的..唯一的不足就是稍感屏幕太小了..。 诺基亚神机
便宜好用！永远的诺基亚！。 给力的
还号称待机35天，纯粹骗人！一天5到7个电话吧，待机最多一周！这可是新机呀，估计不出三月，也就待机3到5天的事！怎么想出来的35天待机，太忽悠人了！！！。 骗人的超长待机
蓝色的很漂亮，100多买的手机，值了！。 发货很及时，手机很不错！
听筒的音量有点小。待机时间还真是超长啊。。 总体不错。
小巧揣兜裡到時挺方便，就是打電話時候聲音好小啊！街上根本聽不清楚，輸入法不怎麼好用。應急用幾天。 還行
手机很轻巧，外观手感都不错，喜欢。菜单简单原始，很亲切啊。只是通话不理想，声音太小了，在大街上一定要开免提，并贴在耳朵上才较容易听清。这可是重要的一项啊，功能简单不要紧，屏幕小也没关系，哪怕就是黑白屏都无所谓，毕竟一百多块的东西，但通话是手机最基本、重要的一项，怎能如此简陋。低端机，买的就是通话，我宁愿再舍掉一些附加功能来换取通话质量。如此简洁大方的一款手机留下如此大遗憾，败笔呀。。 很漂亮的手机，却很遗憾
待机时间没有想象的那么长。 还可以
非常实用，给老人和小孩都很实用。。 很实用的手机
貌似打电话时声音有点小呀貌似打电话时声音有点小呀，但是待机给力啊，拿到手有一半的电，三天了，还有一格呢。。 貌似打电话时声音有点小呀
作为功能机还是不错的，蓝色机身很漂亮，又小巧轻便，不过我本是想买给我妈用的，屏幕很小，字大小还可以，但是电话通话声音很小声，又不能调大小，想退货吧，程序又很麻烦。不过，本来就是最简单的手机，还能要求多高呢，凑合着用吧！。 一般吧
"送货很快，下单后第二天送到了。
很小巧，很轻便，很好用。 大品牌不一样"
到货很快，样式清爽，操作风格依然是简约实用。很合手。。 简约实用
其他都好，就是待机时间没有传说的那么长……。 还行
手机看起来还不错但是通话质量太差了。其他的都还不错。。 通话质量不好
还没开始用 应该还行吧。 很好
早就知道这款强机了，买来送人的，很不错。。 强机
手机还不错，东西超值。。 东西不错
手机还不错，东西超值。 东西值
"1、待机时间只有4天左右。
2、电话听筒声音很小。

没买之前以为一个月待机肯定达不到，估计就10天左右，谁能想到4天就要充电，而且用的不是很平凡！诺基亚让我太失望了！。 没有体现他的性能"
通话声音小，其他还可以。 挺好的
听筒声音太小了，不是一般的小。 大致上很好
用起来很方便，很喜欢。 很喜欢的机子
整体上不错的手机，一百多元，还想要怎样，时间语音播报的音质不是很好，其他都不错了。待机时间有多长还有待验证。。 声音不太理想
信号不稳定，时断，在单位附近无信号。 信号不好
非常喜欢，反正就是当个备用机玩玩。。 很不错
手机很好使，很轻，我和女朋友一人一个。 手机很好使
机器不错，以为是不了拆卸后壳呢，原来不是！备用机很不错的选择啊。 诺基亚还需要更努力
才拿到手的进修时候有点失望，感觉被坑了，用着用着那感觉就来了，很棒。 越用越有感觉
轻，简单，待机时间长，不怕丢失，夏天好携带。。。。 外出旅行好伴侣
亚马逊卖的蛮便宜的，机子轻薄，充一次电能用几天，适合中年的妈妈用~就是听筒声音确实有点点小，调不了再大了~。 给妈妈买的，还不错~
"Nokia的做工不用多说
第一次开机充电2小时使用至今天没有再充电（每天打几个电话） 待机一周多没有问题
价格便宜
105的图标比以前的直板机好看了 锁屏的时钟日期我非常喜欢 Nokia把这两年的交互设计思路放在了这款2000年级的产品中
如果你需要 五星推荐。 人类又一次拥有了神器"
外观算得上是近几年的新款型了，使用起来和想象中以及介绍中的一样。拿在手里很小巧，非常轻。但需要注意这款机型前后共用一个扬声器，所以，正面听声音感觉还没有后面大，也就是说打电话时拿反面听得更清楚，声音更大。。 和想象中的一样
平时没怎么玩，买回来半个月吧，才冲了两次电~~质量不错。 很不错！
今天上午收到的，，小巧方便，，挺不错的，，第二次买了，，用着没有什么毛病，，就是通话声音有点小，。 小巧，，方便携带，电池耐用
待机时间长，打电话没问题，发短信不方便。 当个备用手机
聲音太小了，有點聽的不是很清楚！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
手机质感还不错，很轻，键盘手感很喜欢。没有定时关机和开机，有点不方便，屏有点小。。 还可以
在信号满的情况下，不拔打和接听电话，待机七天多一点。测试完毕。。 待机没有想像的那么长
还不错，给老爸买的，他很满意。 值得推荐
这个价，不要奢望什么，凑合吧。 凑合
他手机老是丢，所以买了这个耐用得很。 跟同学买的手机
待机时间长，便宜，简单，方便，总之用来打电话很不错。 非常不错，很好
"1 不防滑。侧面多加点塑料疙瘩点点，就行了。
2 系统不行。诺基亚不怎么替人考虑。诺基亚自带的的那些，毛用也没有。手机倒是简洁了，系统不简洁。还好，还不算让人很难受。
主要就是这样吧。。 写写这个手机的缺点吧"
待机什么的还不错，声音也很大就是有点漏声。 1050
适合不会使用智能机的人们。就是屏幕小一点。。 不错的手机
帮同学买的，貌似反响不怎么好。 一般般
经典回归的备用机，待机很强悍。 经典回归
给老爸买的，还是非常不错的机子的。 给老爸买的，还是非常不错的机子的
如题！如题!接电话的时候 总想把电话直接塞到耳朵里去才能听清楚的感觉！。 声音太小，接电话的时候 总想把电话直接塞到耳朵里去才能听清楚的感觉！
"1.包装很正规，看了很放心；
2.手机外观小巧，非常不错；。 不错"
手机手感不错，作为备用机起来一流。 手机很不错，很值
"一个言过于实的产品。据称能待机35天左右。实际上，只接过一个30秒的电话，收大约20条短信。只用了刚刚十天。
而且，不是单一的问题。我在苏什么购上面，曾购买过一部黑色的。也是同样的情况，也是待机十天左右。
原本以为在苏什么购买的，是个别案例，结果，小朋友最终还是经受不起这个事实，都惊呆了——咋待机十天呢？！

其次比较大的问题，话筒还可以，听筒真心的小声。本以为是一款名副其实的老年人手机，实际上，听考验老人的听力的。即使普通人，在正常环境下，都要很贴耳的情况下，才能听清声音。

第三个问题，可以说是该机神的一点点遗憾了，没有蓝牙！在如今最强交规之下，没有蓝牙的手机，我都不敢带出门。而且，是一款听筒那么小声的手机！！

终上所述，只能给个三星评分。。。。 言过于实"
拿到手充电 刚用了三天就没电了，超长待机就是三天的节奏吗？你这是在不考虑功能的前提下和苹果比待机呢吧，也不知道是亚马逊的问题还是诺基亚。 说好的超长待机呢？？？？？？？？？
待机长，很好。。颜色也可以。 待机长，很好。。
"收到手机试用一周，发现本款手机有一严重缺陷，本人关闭键盘音后，解锁拨打电话出现音量极小！是极小声的。
此时按左右键光标在右数二格位置，按一下声音一下子增高3倍！！！（收到手机我就把声音打到最大） 挂掉再打正常。过后解锁拨号问题依旧。
现在打开键盘音后。问题暂时没有出现。
以上仅供参考，购机请慎重。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)"
"电话漏音，后边设计的商标，纯粹是脑残。
电话变音厉害，家人都听不出来是谁。
手电筒亮度不够。。 没有优点，全是缺点"
收藏之用，还是非常喜爱nokia的实用简单！！！。 收藏！！！！
能够用吧。没试过能不能待机那么久，不过可以用就好了。这个做备用机要求不高。 买来备用的
机子很轻。但是颜色真的很漂亮。比我想象的稍微厚了一点点。键盘很舒适。功能很实用。值得购买。 很实用的机子
手机听筒的声音不太好，总体不错。 还不错
续航很棒，但是键盘防泼水这个功能基本可以无视。同时编辑短信十分蛋疼。打电话音质也只能说凑活。。。虽然有这么读毛病，但是！作为备用机十分的合格。这个价位能有这种表现也不错的。。 nokia神器
"通话的时候，听筒的声音比后面的扬声器的声音小，这不太应该啊，这是NOKIA的品质吗？
后盖太薄了，的确没以前的产品结实了，现在的NOKIA也开始偷工减料了，摔了一次后盖就不成样子了。 听筒有点问题，后盖太薄"
铃声略小，其他还好。。 不错
待机4天，中等强度使用，漏音必须的，不过不影响使用吧，小巧，备用机！。 一般的手机
不错！！！适合老人家使用。 不错，待机时间长，实用
不错，信号好。这我要的。 手机
"1.卓越的包装质量非常好
2.派送及时
3.手机手感不错 只是不太习惯按键方式。 Nokia 1050 待机神器"
除了声音小都还可以，屏幕小了点，所以别给老人买。 声音有点小
听音确实小了些，有些费力，待机时间不错，用作备用机很好。。 一般
"手机很轻，玩具感很强...
通话声音小。。 通话声音有点小"
价格合理性能一般，待机虽然不错但不可能35天。 不错的核桃机
小巧玲珑 高三党必备 比别的地方便宜 快递快速 标配齐全~~~~~~~·。 正品
重温经典啊！功能机只选诺基亚！。 重温经典啊！
买了两个，觉得黑色更经看一点。蓝色后盖不好开。整体还不错。待机一个礼拜左右。 蓝色没有黑色好看
我老公连连惊呼：“这才是我理想中的手机！”170块钱的一部手机，已经包含了“手机”的一切要素，比带块备用电池强多了。。 挺不错的
根本就不可以待机35天，最多才10天5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555。 假
给老人用，比较经济实惠。 经济实惠
手机其他都不错，毕竟价格就那样，但是最主要的功能既然有缺陷，听筒声音太小，基本上需打开免提。。 听筒声音
待机时间也就一周左右，本想买个半个月不需要充电的，失望了。 待机时间没有想象得那么长
看中的就是待机时间，一切回归简约。 很棒
不错不错,确实小巧.。 Good product
密码是什么。密码都不知道。 我要密码
后盖有缝隙，还是会进灰尘的。 一般，一分价钱一分货
"电话回音很大，听不清楚，经常要扯着嗓子喊。

看来 诺基亚品质与市场份额一样，都处于下降的趋势。。。。。。。。。。。 电话回音很大，听不清楚，经常要扯着嗓子喊"
"商品質量滿意！
亞馬遜的服務質量很贊！。 滿意！"
待机时间没有宣传的那么长，我一天十个电话左右，只能用5天左右，还好啦。。 还好啦
"满意

待机时间没有传说中的那么长。 挺好的"
字太小了，不适合老人用。 诺基亚
基本打電話沒有問題，所以沒有別的要求使用這款就好了。 挺好的
没有他们说的那么好，待机时间不长，3 4天就已经很长了，而且信号不好！。 不好
机子不错，性价比高，适合电话多的人，听筒声音一般，不过对得起这个价格。 都还好，就是声音小点，得用免提才行
价钱合适，使用起来没有问题，挺好用的！速度不错！。 价钱合适，使用起来没有问题，挺好用的！速度不错！
7月31日下午5点收件8月1日早上使用，发现其中1部手机按键有漏光问题，打电话给亚马逊客服说不关他们的事。这是什么售后服务！等于没有售后服务~~~~~。 买2部手机其中1部按键有漏光问题
通话声音太小！！通话声音太小！！通话声音太小！！。 通话声音太小！！
实用款，很轻，按键没有灯，别的还好，试用中。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
诺基亚的东西， 质量没话说。 不错，物流速度也行，慢慢用段时间看看
好好体会下先，诺基亚的功能机应该是不差的。 买的第二架
接听声音太小，这点最基本的需求却无法达到，有点失望。 接听声音小的可怜，硬伤
能用就行了，不过还是挺好的！。 可以
果然是备用神机！一看一摸就知道很耐摔。诺基亚的品质还是值得信赖的。不知道待机能不能35天呢，试试看先。 不错
货真价实，比店面的好。 NOKIA1050
唯一缺点：背面漏音严重，比听筒声音还大。 不错不错
待机时间长，声音也很大，功能简单实用，很爱！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
"早了点下单，亏了10块
当初在他和1010之间选，由于老爸也不听歌，1010的MP3用不上，反而它的电筒不错。
漏声漏光是个问题，不过不算严重。
电池没得说，刚到的时候想用完它充电的，然后显卡电量空了，居然还撑了1天。。。
还有就是危险解除了，（怕亚马孙2手），到手的是新货。
起码电池和机子是新的。行货的话不会看，应该没问题。。 基本可以"
个人觉得挺好。性价比很好。 性价比高
说好的待机一个月呢 ？全是噱头啊！其实最多待机一个星期。 一般般
正品，好，便宜优惠的。 神器
待机没那么牛逼！不过也有一个礼拜啦~！。 较好
给家人买的机子，简单、方便，主要是看到待机时间长，通话质量也可以，就是北京过来速度有点慢哦。 待机时间长
还不错，价廉物美。你们觉得呢？。 赞
冲好,不打电话一直开着情况下,待机12天.。 最长就是12天
没有想像中的那么好，也没有去验是不是正品了，反正就只有100多元。 没有想像中的那么好
手机做工扎实，通话清晰，待机时间长。 很好很不错
但没1010好看，屏幕也没1010大。。 价廉物美
快递速度没的说。给老爹买的，他用了一天，发现通话音量很小，必须开免提才能听得清楚，其他的正在使用中，等待发现。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
真的网上说的那样前面声音少，后面声音就好大，NOKIA这次设置你个手机有点失误，没可能反过来聊电话的吧？？。 一般般
原以为很好 可是声音太小 更可惜的是还丢了。 一般
昨晚下的单，早上就收到了，神速啊。机子和网上说的是一样的，很好！。 绝对的正品，
一切看起来都不错，就是接电话声音确实太烂了，基本上不开扬声器是没法接打电话的。。 声音是硬伤
电池是用很长，打电话不错。。 功能机来说很好
信号不好，杂音严重，别的还可以。 信号不好，杂音严重
整体感觉不错，就塑胶感有点重，有没说的待机那么神，正在使用中。。。这个价的手机还是很好的了。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
一般可以用10天，不是屏小了点，。 待机时间长
老人用着很好电量充足，听筒音量在大点就完美了。 很给力
很好，很喜欢，很小巧，发货速度也很快！。 手机NOKIA 1050
使用感觉良好！俾我想的还要好。 GOOD很好
正常使用中.......。 很好
待机是够长，不过信号一般，不像诺基亚的机子。 信号不好
"我来说说，第一，价格便宜，很轻，很强的胶感。
第二，不知道是不是设计的问题，电话接通了，正面、背面听电话一样清楚。
第三，真心省电，但是有没有广告那样就不测试了，习惯一天一充或一天二充。所以感觉真够省电。
第四，因是买给老人用的，老人说字体不够大。
第五，因为主题的关系，老人总是分不清哪个是选上的、未选的，想要打上面那个电话，总是打到第二个电话了。
所以当备用机就好，给老人用的还是不建议。 价格便宜，很轻"
对于爸爸妈妈来讲平常的智能手机不好掌握也不喜欢用 这种机子简单实用。 1050真心不错
这部手机是卖给家里人用得，总的来说还是很满意的，所以我再次买亚马逊的东西，但对于那部蓝色的手机出现我要退货的情况表示特别特别失望！而亚马逊的回复我也不太满意。。 望有满意答复
神机就是神机！不过做工还是有待提高啊！跟x1的做工差了好多！也许太便宜的缘故把！。 手机相当的不错！
1050比较简洁，买来后想给老人使用，但是通话和铃声音量实在太小了，特别是通话音量，即使年轻人在公共场所使用，也会感到听不清，所以，这个手机买来给老人用的话需要多加考虑。机子其它还可以。。 通话音量太小
机子拿在手上手感不错，但电池的续航能力，电话不多的话也就九天吧。。 机子手感不错但使用时间没有预想的那么长
不错，物超所值，下次还来。。 满意
没想象中的那么精致。。 屏幕右侧有点透光
蓝色的刚拿到手，挺好看的。还没试用。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
价钱比其它的网站来的实惠，以后买什么东西一定要先在亚马看，再去别的地方。 用了差不多一个月，效果还真不错
整体上挺好的， 有个缺点是屏幕要加大点，老人家看不清楚屏幕上的字。 评价
东西很不错，漂亮也很实用。 物超所值
手机本身应该挺好的，不过我买回去插上电信的卡之后，才发现根本没信号...换上移动的卡完全没有问题...只能怪我没调查清楚了。一定要注意啊！。 注意！电信卡不能用！
是帮朋友买的，等待试用。 感觉不错
通话质量待机时间不错，短信显示体验不好。毕竟是100多块的东西，当备用机不错。。 诺基亚神机
买给别人用的哦~不知道怎样~~。 1
其他的还可以，就是声音太小。 其他的还可以，就是声音太小
挺省电的，非常小巧，做工也很不错。 很棒的手机
e 还行。。挺玩具感的 我选了英语以后 不知道要怎么才能设置成中文了 说明书没教诶。。。。。 备用 还好吧
手机不错，真的很轻，拿着像玩具，意料之中，备用手机。。 神机在手，各种踏实各种返璞归真。
买蓝色真是没买错，很好看。这个价位当备用机真的很值。通话声音确实有点儿小，周围声音一大就不怎么能听清了。不过还是很推荐啊。。 性价比真高
東西收到，感覺沒問題，不過是亞馬遜自己封裝的，就怕翻新或者修過的。 東西收到，感覺沒問題，不過是亞馬遜自己封裝的，就怕翻新或者修過的
很好啊！物有所值，性价比高，适合简单的人使用。 很好啊！物有所值，性价比高，适合简单的人使用
开机快，语音清晰（音量稍小），体积小，实用方便、安全！。 神机，用起来简单方便。
还不错，本来以为发票没有的，看到补发票的时候说是到什么步骤再补，后来忘记了今天看到还是有发票的……第一次在亚马逊买东西，这个手机比京东和苏宁都便宜，感觉很不错。。 诺基亚
正品，通话声音较小，背后有漏音，整体不错。。 不错
呵呵，等了几个月终于下手了，诺基亚的机子很不错，赞！。 超炫备用机
"待机一周左右 我电话很少.每周通话不会超过40分钟.
声音很小 很难挺清楚对方的声音。 待机不够久 声音超小"
"待机时间：不正常用的情况下，10天，没宣传的那么神乎，不过也可以了。
通话声音比较小，做老人机可能还是有点不合适。

小巧玲珑，手感很舒服

总之还是一款不错的机子，对得起这个价格。。 东西还是不错的"
音量不大，不关通话还是铃声，有此项要求的不建议购买，而且没有wap啊。。 声音有点小
其他的还可以，就是手机正面前下方有两道划痕，让人看了有点不爽！。 外观有点小瑕疵
声音很小害得我老要开免提。 价格有点高
不错的东西很好很强大的。。 不错
不错的东西，很好很强大。 不错
后盖不容易开启啊，还有就是屏幕太小了，看短信不方便。 很经典，怀旧的感觉
颜色没想象中好看，不过还是可以啦。 还不错
买的时候看到很多品论说音质漏音，刚刚打了一通电话，感觉不只是漏音那么简单，它可以把男人的声音变成女人的声音，申请退货，搞了半天在亚马逊上都不行还说不符合退货条款，买了那么多次东西，第一次退货居然这么麻烦，咱自认倒霉，我个人觉得真正的诺基亚不可能这么差。。 通话质量严重不行
对得起价格，声音是小了点，也是有点漏音，但可以接受，不适合在嘈杂的环境中使用。。 满意
"800mah的BL-5CB电池，略显轻薄。
不过作为备用机足矣！

4S+1050真的不错！。 不愧为神机，只是略轻"
老人用的感觉还不错，。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(蓝)
"0点下单，10点半就送来！太快了！
神机看着貌似不能砸核桃，待机需要时间的检验，这种机型是打电话的首选！！。 传说中的诺基亚神机！"
发货速度很快，手机很轻，东西性价比挺值。 不错
轻，便宜， 电池耐用。。 做备用机挺好
很好，还会推荐朋友买。。 很好，还会推荐朋友买。
待机时间没有宣传中的35天，勉强将近两个星期，通话质量不好，有时候没声音，声音较小。总的来说一般般，对得起这个价格了。。 一般
诺基亚的低端机一直是值得信赖的，自从出了这款号称待机35天的神器，我的心一直在蠢蠢欲动。买的时候显示无货可以订购，没过两天就给我邮过来了，上手感觉还不错，待机没有宣传的那么夸张，25天都算长的了，电话漏音这个是可以理解的，毕竟定位就在那了。 消灭相机
很轻便 手感也很好 待机时间长。 不错
"打电话发短信，备用机，信号超好。
本来是冲着待机时间来的，正常使用下（电话短信极少），只能用7天。。 备用机"
没有广告描述的那么长的待机时间，有点小失望。 没有想象的那么好
第2部1050了，但这次手机送话筒有回音，音量比我第一次买的那部1050偏小。 质量有点问题
接听电话有点沙沙的声音。 唉
商品挺好的，小巧方便，便于携带。。 诺基亚1050
一点都不好用 字体小 声音小 真是上鬼子当了。 1050
垃圾，听筒，喇叭，铃声共一个喇叭，导致听筒声音不够大，打电话手能感觉到背板在震动。铃声不够大，没有按键调音量，这是什么破机器，不是神机，是神经病设计的机，垃圾，浪费了169。 很垃圾
用了两三周的了，感觉非常好 平均一次待机六七天 但手电筒真心不怎么亮 功能简单 还有就是 反应有点慢 但基本功能齐全 上学什么的好好学习使 把我的htc扔进储藏柜了== 高三毕业再找它。 学霸手机 值得拥有！
手机外形很好看，包装很好。。 手机很好 很喜欢
听筒背后声音很大，待机没有那么长时间，屏幕日期显示不会调。 没有想象中的好
手机很不错，待机没有传说中的35天，但至少可以用2周，真的很不错。 手感很棒
还不如三星的功能机。。 愤怒
屏幕好小字好小，老年人很不方便。 屏幕好小
只要求有电话短信功能 就是屏幕太小了 有点看不清。 给老人用的
刚拿到手，不能显示通讯录里的姓名，只显示号码；所以来电都是转接，设置了取消所有来电转接，但会自动回复成转接所以来电。。 便宜没好货
长时间待机，轻巧，适合做备用手机，。 手机质量不错
很好，用了快一个月了，正常使用状态下充次电能用五天，手电筒功能也好用，备用机的首选。唯一的缺点是声音有一点点小。 很强的备用机，对得起这个价格
应该会很耐用，屏幕小，音质开最大音就噼啦。总体不错。。 不愧诺基亚神器
其实待机时间没有想象的那么长，35天只是理论待机时间，正常使用最多一个星期。。 待机时间没有想的那么长
I bought the first mobile phone, From the open packing box to See the appearance of the very beautiful, the handle and the buttons are very good. light in weight, solid. Function is enough to use. (too little to see what is the price say) support for nokia.。 I like
功能跟介绍的一样，就是感觉手机屏幕有点花，快递挺及时的。。 能用
价位低，待机长，质量有保障。 依旧值得信赖
没有宣传的那么好，音质不大行，操作也不是很方便。不过毕竟100多的手机，还可以，质量也没的说。 一般吧
"刚刚买一天，充满电后，一晚上掉了一格，死机一次，早上醒来发现关机了
感觉不值，这价钱,天天晚上死机，早上起来都要扣电池，晕死。 刚刚买一天，充满电后，一晚上掉了一格，死机一次，早上醒来发现关机了"
很好用 备用机 电池耐用 操作熟悉。 实在 这个质量这个价位只有NOKIA
包装和快递都不给力，手机没有包装好，拆开外箱后手机就掉地上了，快递也是25号下午3点就派件了，第二天下午5点多才收到。 买给老人的，产品一般，音量不是响，可以做备用机，不怎么适合老人有
通话声音不够，不过性价比算事是不错了。 还可以
用了这部手机 再用大屏的，就感觉是在用pad；备用佳品。 果真神器
价廉物美，诺基亚风范。 很不错
手机用着可以，但手机本身的功能有些不尽人意。手电不亮。怎么也打不开。。 手机用着可以但有质量问题
"好伤心，从来不用诺基亚手机的我，今天买了这个破玩儿当备用机器，肠子悔青了。
1、接听电话声音小
2、两天时间自动关机4次，害我早上闹铃不响，请半天假。
3、此商品不支持自助退货，需要检测报告之后才能退货，你说170块钱的手机让我花半天时间去出检测报告，明摆着不值。
4、讨厌诺基亚，可恨亚马逊。
5、诺基亚没落是有原因的，就这样的破手机出厂都没检测过吗？都是次品吗？
6、别说170块钱的手机你还想怎么样，这个就不算手机，基本功能都没有。。 不要买这个手机"
手感还可以，基本功能打电话发短信就好了。。。性价比还不错。。。电话一天两三个左右的话一周没问题。 总体不错
号称35天的待机王，实际待机最多一周，每天十来个电话。 骗人的神机！！！
收到以后，就直接拿回来了，结果内部的包装盒（诺基亚手机的包装盒，非卓越的包装盒）从侧面打开（正面的封条没有被破坏），里面没有耳机。我记得耳机是标配哦。 周围的同事也有说卓越的手机中缺线缺耳机的。希望换一家质量好的快递。耳机不值钱，但是没有很麻烦。。 内包装被打开，没有耳机！
"第一感觉：塑料
仔细观察：塑料
使用体验：塑料

挪鸡鸭，你没有错，我贪便宜买个出差的备用手机，这绝对是我的错。

零售163元的手机，挪鸡鸭都能有不错的利润，这成本控制能力得特么多牛B啊。

我错了，我用手机十几年，从没用过做工这么差的手机...。 塑料塑料塑料塑料"
开箱后，发现电池触点有多条刮痕，是什么原因？其他方面还未发现异常。送货速度很快，中午订，晚8点送到。。 开箱后，发现电池触点有多条刮痕，是什么原因？
昨晚下单，今早就到了。真快。 神机还没开始用。先评论。。 昨晚下单，今早就到了
通话声音是硬伤，其他都还不错，待机也够。。 备用而已
各方面都不错。就是手机听筒后面漏音严重。只能这么说，机无完机。 性价比高。就是漏音不好
除了听筒声音有点小，必须开扬声器才能听清楚外。其他都很好。用了1星期还有一格电。超赖用。。 听筒声音有点小
听筒声音有点小，其它都挺好！。 声音
手机刚刚到手，蓝色版，拿在手上没有什么感觉（比较轻）， 作为备用机来说，超长待机相当的给力，就是没有配耳机，实在不爽，不过话说回来，一百多的手机配个耳机厂家也划不来、、、、、、待续。 没有配耳机
不咋地，键盘上贴了一层很薄的膜，才用了没多久就掉了。 不咋的
各方面都不错，就是通话时的喇叭有点震响。 待机不错
东西不错，就是声音小，操作不方便.。 东西还行
还可以吧，充一次电我可以用九天，就是通话时听筒声音不够响亮，感觉可以。手感小巧，很轻便。OK。 诺基亚1050
听筒声音有点小，电没有广告说的那么经用。 还好
待机时间长，作为备用机很好。。 返璞归真
颜色不错 只是拿来打电话基本够用啦 这个价钱。。 妈妈喜欢
到手5天，天天死几次机，可能我是例外，希望亚马逊能让我换个机，换机还要检测，机给老人家用了我还要跑回广州找地方看，还要来回跑，各种纠结希望能简单搞定。 希望能换个机
"优点：
1.价格便宜，丢了不心疼
2.功能简单，省电，适合老年人
3.屏幕显示效果清晰柔和
4.做工细致，手感和外观都还不错，不显得过于廉价
5.全新正品，售后有保障
缺点：
1.分量轻
2.屏幕小
3.电池容量800mAh，待机时间应该有所夸大。 很好"
感觉比想像中差点，塑料感比较重，通话声音确实小点，不过173块，也知足了吧。 还行
本来买回来觉得不适合，想申请退货。机子声音小的不得了。我也没弄你们什么东西坏，就申请退货下，打死也不退。。配送人员态度又差，亚马逊来到中国真的都是变样了。劝大家最好不要去买。价格变动得离谱啊。。 刚买一天就降价，什么意思啊
此神机的正面听筒通话声音比背面小几倍，。 此神机的正面听筒通话声音比背面小几倍，
"真实的评价是这个机器的质量根本不过关，打电话对方和自己都听不清楚，声音很小。我早上提交了退货意向，客服那边推皮球的服务让人费解，自己也写了评价，可是不知道是亚马逊还是诺基亚手机公司自动把我的评价删除了，为什么消费者花了钱买到了一个质量很差的孩童手机，反映情况得不到解决，连写一个评论也被删除掉？请给我解释。
下午诺基亚公司还给我打电话让我该我的反馈评价，笑话！打来电话不解决客户的问题，首先问都没有问让客户改评价，凭什么？
不管是谁删除我的评价，如果没有正确的态度和我沟通，这个事情是根本得不到解决的。
摆着一副钱已经付了就是大爷的状态，让人好不生厌，我是从来没有给别人差评的人，今天开了先河了。出了问题不沟通，客服看到我给了差评直接打电话，不问手机本身的问题是否得到解决，直接开口说让该评价？让人不想再去其沟通。。 质量不好的手机"
目前看，待机时间够长的，不知道有没有传说中的长。整体来说收集质量不错，价格相当的便宜。是广大安卓用户备机的不错选择。很小巧。另外就是亚马逊很给力啊，上午10点多拍的，下午4点就到了。嘿嘿……好评。 待机时间很长，键盘很好用，打电话声音够大，但声筒在手机后面
那些说电话声音小的朋友，请问你们知道怎么调音量吗？如果你们调到最高了，我想一般不会有人会觉得声音小，仔细看看说明书吧，不要说这是这手机的问题。漏音是诟病，键盘质感不错，屏幕略小。其他的都很好。傻子也都知道待机时间是达不到35天的，除非你真的一点都不用，能用1个星期左右就差不多了，要求不要太高，毕竟100多块的东西！亚马逊还是不错的。。 除了有点漏音（NOKIA功能机确实都差不多），一切OK
"外形喜欢，很轻，比较小巧。
待机长，但感觉没有说的那么长。
缺点就是充电器还是老式的圆孔，不通用。。 不错"
通话声音几乎听不见··怎么回事呢··。 通话声音
功能简单、实用。作为备份机很不错。通电话时听筒音量稍小。。 称职的备份机
比京东便宜10块，发货也快，打打电话，发发短信，能用一周。 超棒，价格超公道
比京东便宜10块，发货也快，打打电话，发发短信，能用一周。 超棒，价格超公道
要的就是这个nokia砖头，先过个度，等lumia925降价了再换~。 不错
待机时间也没有那么夸张啊、、、总体还不错、、很轻巧、。 4.5分 待机时间也没有那么夸张啊、、、总体还不错、、很轻巧、
待机没那么久了，只有两三天而已，不过价格已很划算了。 待机就2.3天
是帮同事买的，早晨下的单，下午就到了，超级快，颜色也很漂亮！。 小巧美观
其他都还不错，就是听筒音量微笑，暂不影响使用。 还不错的东东
手机挺好用的，暂时用着还行，物流赞一个。 很好
在雨中淋了一夜 又在冰箱冻了一上午 完美运行中！。 1050
机器性价比高，很漂亮，不过待机没诺基亚说的能待一个月。。。。 性价比高
网上说辐射比较强，我的收音机严重被干扰。懂行的能否给个科学说法。有时候通话音质不好，其他还好。。 辐射比较强
如果你用烦了那些智能机，厌烦了各种找应用、装应用、卸应用，那么这款纯粹的手机适合你，续航能力确实不是吹的。 神机推荐~
"颜色漂亮，价格不贵，各种功能也比较齐全，不过盒子里没有发耳机，不知道要怎么听收音机
感觉机器后盖贴合不够紧密，按上去咯吱咯吱的响。 作为备用手机还是不错的"
很轻，但是感觉很不错，还没有插卡，回去插卡试试。 很轻，但是感觉很不错
"不小心掉到地上，然后地板被砸了一个洞
朋友想看看我扔给他了，然后朋友的手骨折住院了
——当然我是开玩笑的，下面是正式的
铃声挺好听的，选择很多样，通话质量也不错，就是话筒的声音略小。这手机的电量真的超棒，简直可以用无限来形容了。用来当备用机真的无比的合适。
唯一有点遗憾的是打字要一个一个的拼，连双拼都不支持。。 核桃很轻松就碎了"
发票寄错了，我的发票没收到，收到的是别的手机的。手机很小巧，携带方便，作为备用机可以。我用智能手机之前都是用的诺基亚，没觉得这款手机有什么不满意的。打电话时间长也不怕烫手了。这几天没用智能手机，不刷微博，手机依赖症减轻了。个人感觉女生用起来挺好的，秀气。。 挺满意的
同事才用了三天不到就掉了，那知道好不好啊？？？。 还不知道啊
性价比挺高的，就是不能挂Q，这个让我有点郁闷啊。不过总体很好。。。。 比较不错
编辑短信时标点的输入不太方便，没有原先用过的方便。字体不是很大，老人用感觉不是很好。总体来说还行，待机，通话都挺好的。毕竟也就这点钱，还行吧！。 待机还行
很不错！值得购买，备用神机是可以信奈的！。 good
没有宣传的那么长时间待机，一周充一次电吧。。 没有宣传的那么长时间待机，一周充一次电吧。
我拿到后想修改保密码，发现默认的12345 根本不好使。网上查询，大家都说是翻新机器。。 我收到的翻新机器
待机时间长，外观很可爱，备用手机1050绝对不错的选择！。 诺基亚1050待机时间超长！
手机总体还行，性价比不错。就是亚马逊送货记录很奇怪，7/20下单，网上显示应为7/21配送到，老爸等了一天都没见送货人影...7/22也没有派送，上网一查却发现记录显示7/22写着派送没人收！！但是明明有人在，但联系的手机号没有任何相关电话或短信，也没有人上门派件。7/22傍晚电联网上显示派件员，他说好像见到过这个件，但并没有正面说他有没有进行投递，让我发短信提醒他次日派送，7/23下午终于收到件。感觉...这个派送的时效有点失真。。 手机还行，派送时效失真
手机背面通话声音比听筒还大，听筒不开免提简直听不见，续航时间真的很给力，用了一星期还没充电还有两格。 漏音太严重了
屏有个亮点,通话又破音....倒霉。 质量问题,,,,,
中午到货，下午就出现了三四次自动关机现象，并且此现象没有什么规律，不能重现。联系售后就要提供什么质检报告，还要扫描传真，瞎扯，为了这百来块的钱，我要花多少精力去折腾，最后无奈放弃换货。。 到货当天就出现异常关机现象，联系今后要质检报告，折腾。
老妈经常出门忘拿充电器，经常找不着人了…………买个这个给她用，解决很多麻烦。老诺的神机真不错，赞一个先！。 给老妈买的神机，很给力。
"通话声音偏小
其他感觉很不错，方向导航键中间没有OK键不习惯呐。 整体很不错"
超长待机，简洁方便，不愧为诺基亚神机！！！！！！！。 很喜欢
听筒声音不大，其他还好。 听筒声音不大
机子不错，用着还行，就是音量有些。 不错
给我爹买的，他说声音太小了。 声音太小了
儿子很喜欢，1050值得购买。 好一个神机
1050电池比较耐用，电话一般多，能使用一周左右。机器做工尚好，今年在京东，国美，亚马逊上一共买了6台手机，P1最贵，3个月就不能送话，，很纠结。。只有1050这款机器比较可人的，，给满分。。。 1050使用心得
很轻，很小，很想塑料玩具。好用。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
听筒声音太小，外壳有划痕。可以用就行了。 老人用的
还行，挺适合老人家用。 不错
待机时间久，不错 通话声音不是很大。 待机时间久，不错
就是通话质量不行，充一次电用一个星期左右，铃声音量也有点小，我买主要是为了怀旧。 对得起价钱
先说明我不是在亚马逊买的，在国*买的。因为以前也是用一台诺基亚的黑白机，3、4年前降价到150左右买的，感觉挺好用，但是可能电池用久了，常充满电用大半天电量就只有一两格，想着毕竟用了几年的机，就算换个新电池也不知道还能用多久，就买了这个1050.到手发觉重量比旧的那台诺基亚黑白机轻了很多，上网研究了一下，以前的手机一台机里面有6块电路板，这个1050是高度集成到1块电路板里了，所以价格便宜了、重量轻了、待机时间也长了，充电一次可以用1周。可是用了两个星期发现，信号差了，童话常断断续续的，甚至打不通。同一位置其他手机不会这样，甚至很旧的诺基亚手机也不会这样。音量也差，不论是听筒还是话筒都差，要说得很大声对方才能听清。看来高集成低成本不一定是好东西。不如早几年的几百块的黑白机降价后也是一两百的价格，好用很多。。 信号差音量差不值得买
听筒声音太小，打电话时对方常听到电流吱吱的声音。。 音质太差
Nokia神机，恢复往日的使用感觉。 很好
卖给老爸的，到货很快，没有在实体店遇到的后盖松动的问题，很好！。 商品满意
样式，待机都不错，缺点就是只有一个扬声器，漏音严重。 还不错
性价比高，最普通的电话和短信功能，待机5-6天吧，电话多的话3-4天。。 轻，质朴
因为工作了，做的销售，以为很需要超长待机的，但是工作环境比想象的好太多，所以手机就一直搁置没用。买了2部，其中一部的键盘皮上有轻微的漏光，其他嘛，系统真的很坑爹，屏幕小，也就特殊情况时应急比较好。建议那些像我一样因为好奇它的待机功能的朋友不要尝试，除非你很有钱。。 一般般吧，随大流买的
第二部了,帮同事买的,。 经济,实惠,
太轻太小，功能机做成这么简单162元有点贵.。 太轻太小，功能机做成这么简单162元有点贵
拿在手里很怀旧的感觉,很不错,现在在床头当闹钟用。 拿在手里很怀旧的感觉
还行吧。暂时没有发现什么问题。 感觉一般般。
声音小，有杂音，先用着，存点钱再换个好点的。 声音小，有杂音
简单易用。待机时间一周。24小时不关机。。 简单易用。待机时间一周。24小时不关机。
"1.首先待机没有那么夸张的长，偶尔打一个电话顶多用一周。
2.手电筒感觉还没有老早的诺基亚1200亮。
3.我买这个看着不是很结实，后壳有点松。
4.170块钱买个这样的手机还算可以，毕竟便宜，上边那些要求没有也罢。。 用这一般"
优点就是待机时间长，给力。 很好，待机时间长
样子可爱、颜色漂亮、不过好像没有显示出日期的、不知是否我不会的原因呢、~。 正品
手机挺轻挺小巧的，如果有耳机可以听音乐就更好了！待机时间用用再说了！。 第二天就收到了，感觉还不错！
通话声音小，太小听不清楚。 诺基亚没落
电池没有宣传中说的那么长，不过还可以，。 还可以
没有达到预期，电池也不是很长。 基本满意
没有达到预期，电池也不是很长。 基本满意
为的就是它的待机时间。 帮朋友买的
希望功能更多些 更实用些。 作为低价位的手机已经很不错了
不应该买这种机器了！浪费钱。 不怎么样
打电话时听筒压根就没声音，是机身里的喇叭在发声，周围的人都听得到！太失望了。 按键很大声、打电话时很大声
总体还可以，没有耳机，只有充电器。 差强人意
手机不错，待机时间只有7天左右，没有35天那么长。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
性价比高实用 很好的手机。 实用
待机时间没有传说中那么神 屏幕小一些 不过挺好 手感做工都不错。 一体式的键盘很不错
是正品，给婆婆买的，便宜又好用。 不错的网购
"机器价格便宜，比X东便宜。
发货速度也不错。

就是待机太扯淡，38天待机，用了不到8天就没电了。

吹牛的诺基亚。。 神器并没有那么神奇"
Z实惠购买，适用很好。待机3-4天吧。NOKIA神器。。 超值
诺基亚基本功能无敌，很好的！。 给老人买的
"昨天下午下的订单，今天中午就到了。
并没有遇到之前一些买家所说的问题，音质也还可以，就是方向键中间没有确定键有点不方便。
之前犹豫半天，想想买回来确实就只是用来打电话和发信息的，刚刚好。
按键摸起来很舒服，不知道算不算有点呢？
希望耐脏一点吧，看上去有点容易弄脏。。 暂时没有什么问题"
就是缝隙有点大，其它还好。 手机很好用
外型挺好看，就是屏幕太小啦。 电池正常使用一个星期左右
"手机我选了蓝色的，每天看着手机就心情好~
在功能手机届中，诺基亚的系统等设置可以说是经典之作！！
之前用的三星的功能手机完全不能这个比！！！
就是那电池并没有一个月那么久，也就四五天多一点……。 经典之中的经典！"
神机入手，待机时间还是很长的，作为备用机是个很好的选择。因为之前有一诺基亚的手机，所以把耳机用在这个上面，避免了电话漏音的问题。。 绝对好用的备用机
送货快速 就是通话声音小。 不错
后盖松动，声音不够，很一般。 离所谓“神器”还有距离
就是一个坑，真的很是“”。 坑
"千万别买，前面声音小，反而从后盖漏出的声音比前面大。出现这个情况诺基亚售后说质量没问题，不予保修。
亚马逊客服让邮寄给他们公司检测，来回将近一个月。一个100的手机至于这么折腾消费者吗？换货为什么这么难？。 谁买谁上当"
价低，机子正。值得怀念的一代机子。。 好
听筒的声音很小，外面有点雨声都听不清楚，物无所值，劝大家不要买，跟客服联系退货，还得拿去检测出问题才可以退货，一百多的就算了！！！！。 诺基亚1050
用了两天 键盘就 掉皮了 不知道是不是假货 还不给换 以后还是在京东上买 东西吧。 东西不怎么样
防震弹簧感把我和我的小伙伴们都惊呆了。。 高富帅白富美们都说好想要一个
很轻，外观不错。其他有待验证。 值这个钱吧
轻巧，待机时间长，还不错。 轻巧，待机时间长，还不错
还行，质量不错，是物有所值的。 不错，物有所值
"好东东，经典有回忆！

经典的游戏呢？我的贪吃蛇啊！！！。 经典的游戏呢！？"
就是屏幕小了点 声音小了点 总体不错 待机还行 但是没宣传的那么夸张。 家人很喜欢
没有华丽的外表，但是看上去还是不错的。功能都是最基本的。相信nokia的质量。买了两个，一个黑的一个蓝的，蓝色确实要比黑色的好看。。 实用又简单的功能
速度很快，隔天就到，很满意， 但是这个手机保密码是不是改了？ 这个是翻新机？ 在线等回复。 求保密码
拿着它有小时候的感觉，很怀旧的功能必不可少，待机没有传说中那么牛，但是一周多也可以了。 总体还是很喜欢的诺基亚的感觉
待机时间挺长的，不过好像机壳有点松的感觉，总体来说不错。。 诺基亚1050挺不错。
手机充满电只用了一星期，而且不是以前心目中那个砖头一样耐摔的诺基亚了，稍稍碰下就有一个很深的痕迹，，，，诺基亚真的老了？？？。 不是心目中的那个诺基亚
跟网上介绍差不多，待 机十五天多。很喜欢。 喜欢
必须的要赞一个。不过不是我自己用 评论很好。用的人很喜欢。 支持诺基亚
备用机，只做备用，待机长久好。 待机王
不是传说中的神机，只能待机4天。 没有传说中的神
待机时间没宣传的那么夸张35天。 用着还行吧
通话效果差，没有耳机，是硬伤。 通话效果差，没有耳机，是硬伤
通话效果差，没有耳机，是硬伤。 通话效果差，没有耳机，是硬伤
买来，在野外用的，经常喜欢出去爬山，一去几天，有个续航能力强的手机是必须的。在野外，能通话就行了，哪有什么时间来玩？所以这个手机符合我的需求，质量又好，所以支持。 神机，不需要解释
价格给力，就是机身太轻，手感不好，还有屏幕也太小。 还不错
设备还没使用，应该不错，主要是考虑待机时间，需要考验。 送货很快
"此手机的音质非常好，操作起来很简单，适合只接打电话的人用。手机很轻。
缺点是屏幕太小，字也比较小，老人看起来不是很方便。待机时间不长，五天左右。。 音质非常好，屏幕略小"
手机是用来拨接电的轻巧耐摔防尘适合务实者。 诺基亚经典再现
不能接受彩信有点遗憾！。 还好
看介绍时就觉得心动，拿到货后果然不出所料。很好很好。 满意
总体上符合我的要求，待机时间长， 通话质量中上。 还有不能上网 。 总体拿来当备用机是足够了~顶 诺基亚。 神器
手机轻便,功能简单实用,操作也很容易。并且卖家发货快,能按时收到货。。 很实用的手机
还不错，手机就那样吧，只充了一次电现在是待机的第三天，还挺省电的就是。网购白真不理解为什么要填这么多东西啊啊啊。 还不错
还行就是太轻还是老样子哦。 诺基亚
手机确实是原装，是正品。。 很好！
根本用不了那么久，只能用4.5天。 一般
每天从早打到晚，真的，能用两天再充电。。 抗干啊！！！
我充电一次不怎么打电话最多就能用六天 就没电了！！。 待机很一般
打电话和发信息的好选择。 实用
"质量还是可以接受的，一百多块钱的东西么，就是买一个开心。

不过怎么没有震动功能？菜单里面我已经打开了，但是反复使用都没有震动，这是点解咧？难不成偶买的，被人掉包了？

==============================================================

哈哈，以上是我刚买的时候的评论，原来是不会设置而已。

现在一切OK了。

不过信号貌似没有十年前的NOKIA那么强大。 怎么没有振动功能"
还可以，简单好用轻便。 手机
这款手机待机5天吧也就，没有吹嘘的那么长，总体来说还是不错的。。 值得收藏的一款神机
物流很快！唯一缺点手机通话声音比较小，后面喇叭比前面的大声，打电话要翻过来听！这是手机本身的问题！总体还行！。 东西不错！
首先待机时间没那么邪乎，不过也还好，10天不到的待机加上1个小时左右的通话。通话声音偏小，调到最大也一般，并且漏音，电话背面比正面还听得清楚，也算神奇。其他都中规中矩吧，没什么多与功能，电话和短信。一百多块钱也算合理吧，总之性价比一般吧。。 一般般的电话
送货速度超快。NOKIA依然神器！支持诺基亚。 送货速度超快。NOKIA依然神器
刚开始用，待机时间还不清楚，不过手机挺轻便的，就是不能上网，公可以打电话或者发短信用。。 诺基亚1050
"买回来一阵子了
用的挺好的
没发现什么好的地方。 挺好的"
小巧玲珑，超长待机，经久耐用。 神机~~~
性价比还不错，给老人用的。。 给老人家用，还可以
第二次在亚马逊买东西，速度真的很快，秒杀京东淘宝的速度，诺记亚的东西也非常好，小巧耐用。 非常给力
手机很好，原装未开封，亚马逊送货态度不错，值得信赖。。 手机很好，亚马逊送货态度不错，值得信赖。
其实，手机挺好的，没什么问题。打电话可以听的清楚。功能机就这样子。奶奶看着也挺喜欢的，她说字看的清，打电话的时候也可以听的清楚。虽然是买给自己。还有后盖太紧的问题。我觉得后盖本来就得那样子，牢固点。打开方式嘛，从上面掰一条缝出来，延着缝的边缘慢慢掰开，就可以了，这样比较不容易损坏后盖。是正品，而且比黑色的好看。之前在手机店里见过黑色的，还卖两百四。反正就觉得没像有些人说的那么坏。都好。就是没有耳机线。。 很喜欢，正品
样子绝对能引起注意，材质，手感真的很好~~但是最为手机通话方面很是不满，手机漏音真的很严重。接到的电话还有电流声。打字不能职能拼音。。 样子绝对没得说。但是通话质量很是心疼
小巧玲珑，电池非常耐用！。 神机
还是诺基亚好、超长待机、。 很好
超喜欢,神机就是神机...虽然待机时间没有想象那样...。 虽没想象那样持久,但
"手机还不错，打字不能连打大打折扣呀！
以前诺基亚老手机可以连打的，比如：nihao-你好，这样词组打出就非常不错。。 我的错，我以为是电信的手机，结果呢，买了搁置了。"
物廉价美,物廉价美！。 物廉价美
诺基亚也真没落了，功能这么简单的手机，设计上有问题，前置听筒没声音，在没开免提的情况下，背面的声音非常大。这种漏音情况是设计问题，诺基亚真对不起喜欢他的粉丝。。 听筒设计有问题
"经过体验，NOKIA诺基亚1050 手机，确实很实在。
是一部只打电话的手机。
好用。。 货真价实"
总体还行，是款实用型的机子。 好评
买来原打算只打电话接电话，可是声音小的没法用，稍微有点噪音你就听不到对方说话，且音质特差漏音严重，听筒侧的音量还没有背面声音大。 简直没法用，声音小的听不到说话
其实不是所有的手机都要具备上网拍照，我有时候需要一个能打电话待机时间长的手机。。 功能机的首选
"诺基亚买了不只一回了。可以肯定的是这款机型待机时长比以往的是长了一些。但也就一个礼拜左右，还得在不怎么听收音机的情况下。要是一天听2小时，待机也就是4天的样子。这个礼拜我试了一下，打电话合成一天两个电话，每次20分钟，总共待机了5天。要是一个电话不用估计也就一个礼拜。还有就是有个毛病电话听筒的设计不合理。听筒的发音不是正面的，而是背面的，这样每次接听电话总觉得音量不够，而且声音浑浊不清晰。
除此以外其余都很满意，尤其是键盘的设计，晚上也不用担心看不到键盘了。因为是有灯光的。。 基本满意"
"820屏幕坏了，换了这款传说中的神器。现在优缺点一并写出来，方便后来人。
1、手机实物比照片好看，湖蓝色经典。
2、不压手，感觉很轻，飘飘的，估计我还没用惯。
3、按键反馈，操作系统也不错。
4、声音巨大。
5、待机时间还没体现出来呢。
6、字体大小还行，输入法比较经典
7、希望也可以用来砸核桃\(^_^)(^_^)/。 非常不错，经典回归"
不是横好用，声音和字有点小。。 一般般
手机用来做什么？不就是打电话，听电话吗。它，真的做到了！。 手机
续航给力，手感很好，做备用机是太值了。。 续航给力，手感很好，做备用机是太值了。
100多还要求什么，相信诺基亚的质量。 不错！
向人推荐……手感不错。 好
"品质还成吧，轻便小巧，音量调了一下也正常，老爸用觉得挺方便。
纳闷的是商家从哪里来的自信说可以待机35天？！只接打电话+偶尔看看短信也最多坚持了6天~虽然单独来看我觉得坚持六天挺不错的，但是和宣传差的不是一点半点啊~。 168入的"
手机很不错，京东没有蓝色款，很喜欢！。 手机不错
质量一般，价格相对较贵，不合算建议慎重购买。 质量一般
好，喜欢很满意，用着很放心。 诺基亚1050
比较实用，不是很耗电。 很实用的一款
铃声小了点，而且没有离线或飞行模式。 还不错
一百多 当玩具了 按键做的不严实 其它还好 声音也可以 没有传说中的那样小。 按键做的不好 右边有点翘 能看到里面去 这还防溅水呢？
手机屏幕有点小，这个价钱还行不需要这么多功能没必要。 评论
"四川人人，你们那经常地震，不带个待电时间长，有手电的神器怎么行/
优点：做工精良，耐电，值了
缺点：打电话旁边的人都能听的见。。 不错，是神机 建议四川人一定要买"
用了2天给老妈，感觉还不错。 还行
给妈妈买的。 很好。 妈妈很喜欢。 诺基亚 1050
手机用着很好，就是电池没有宣传那么神，也就4.5天吧。 还可以
手机用着还不错的，当做备用机挺好。 手机用着还不错的，当做备用机挺好
给父母买的，试用了，铃声很小很小，来电除非拿在手里，要不然基本上听不见，浪费了。 给父母买的，试用了，铃声很小很小，来电除非拿在手里，要不然基本上听不见
别以为封上亚马逊的标,就是全新未使用了(包括触摸把玩等).苹果的盒子也不过几块钱的事情.。 很严肃的说,打开包装发现手机上有划痕.
刚拿到的手机，里面居然有已拔出的电话号码。。 二手机
这货吹得这么响，其实非常不靠谱，通话质量很差，打到一半可以不和你商量地断线，真正纯意义上的待机时间不清楚，反正我一天一两个电话，不发短信，能用11天已经上天了。35天？除非关机！！。 诺基亚1050别吹什么神机
"通话声音很小，很难听清楚；机子后盖贴不紧，用手机的时候经常听到后盖和机子空隙发出的吱吱声，真的很恶心；至于发票，没受到，应该是开包装的盒子的时候弄丢了吧。
大家注意点就是，做工真的很差。。 说实话，很垃圾的手机"
拿来做备用机的，待机时间长，能打电话发短信足够了。就是有限购麻烦了点。。 作为备用机非常不错。
没有那么神，就是一部备用机，不适合老人用。 还可以
手机不错，不过声音不是很清楚，一分钱一分货啊！。 性价比较好
通话中声音小了些！其它的都好，毕竟这价格！。 喜欢
性价比就不用说啦 。只说2点个人的感觉：1.待机时间感觉没那么长（感觉而已），2.发邮件时已发过邮件的收信人会滞留在收件人的临时名单上，很容易就按错收信人，这个功能以前好像没有啊，比较变态的新功能。。 很好的 东西
这个手机很使用很好，很喜欢。 很好的手机
2013.5.25 169元购入，图它2点：1、备用机第一选择待机久。2、能听广播。but，我到手后发现不兼容我家所有的耳机，这个就让我遗憾，拿出保存的保修卡看看网店，却发现需要把寄货包装上的条撕下粘在保修卡上才符合保修条件，小郁闷，不过能接打，符合了第一个要求了。。 我的手机不兼容耳机
简单方便，待机时间长。很适合老人用。。 1050还不错
经典的诺基亚，功能很简单，恢复了手机的基本功能。就是打电话话筒声音偏小。。 不错
待机时间不给力，还没插卡呢，俩星期就没电了。 待机时间不给力
用了2天了，总体感觉还是很不错的，而且待机时间真的很长，一格电都已经用了2天了（待机时段比较多一点）。 待机时间果然很长
"如题。
购买前参考了一些评论。感觉亚马逊的用户普遍比京东的要挑剔和苛刻，动不动就给个一星两星。我想说，就这170块钱的东西，你还想怎样？4寸大屏啊？安卓4.3啊？4核2G双卡双待八心八箭啊？待机45天啊？1000万摄像头啊？

这机子，除了塑料感比较强烈，比较轻以外，我找不到任何可挑剔的地方。我大诺基亚的品质就摆在这，光抠电池盖我都抠了两分钟，狠劲巧劲都用上了才打开，以后砸核桃，跟老婆吵架心里都有底了。在这170块钱可能还不够3个人吃顿饭的年代，你能买个后备应急机，还想怎样？。 100多块钱你还想怎样"
给老人买的，操作简单，很容易使用的。 就是老人家觉得通话的声音有点小。 其他都听满意的。。。。 手感很轻盈，相当不错的。
谁买这个手机谁上当，就一句话。。 破信号
"上午下单，下午就送到了，送货速度那叫一个快，赞一个
但是铃声很小，通话时听到对方的声音也小，在公交车上根本听不清楚，声音都已调到最大
电池效果还未看出，充满电不到两天只剩3格电，中间只接打几次电话和信息，不知还能坚持几天
由于觉得声音小想退换货，客服让拿出检测，出报告是质量问题才能退换。
说手机产品只要客户签收后，要退换货只能拿去检测，是质量问题才能退换。即使亚马逊发个垃圾过来，还必须去检测证明才能退换，不知是什么逻辑，这点比JD差。。 送货快"
用过的，不知是不是买 家不喜欢退货了的，反正是买回来是10几号，但还有2号别人的信息和其它记录，断定是用过的。 非新机
"1.通话漏音
2.通话声音比较小，可能也有漏音的原因，调整了音量还是太小。 漏音"
这手机什么都好，就是听筒声音太小，后面声音居然比前面还大。 很小巧的手机
返璞归真的使用感受。待机时间超常，正常使用的情况下可以两周充一次电。。 神机！
机子不错，是正品，诺基亚打造如此价位的手机，性价比也可以说得过去，唯一的缺陷就是怎么没有屏保？。 还不错
为了戒除智能手机依赖症，所以买了个，感觉不错，没智能机的日子，我腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了。。 二奶机
诺基亚手机就是耐用，你值得拥有~。 非常好的神机
诺基亚手机就是耐用，你值得拥有~。 非常好的神机
诺记也就这种手机做得不错了。 1050
通话声音太小不知道能不能换 或者说是通病。 整体情况还行，但是通话声音太小 ！！！
声音有点小，其他还可以。。 声音有点小，其他还可以。
帮同事买的，很不错。。 很好
听筒声音好小，在户外要用喇叭才能挺清楚。 听筒声音好小
给老人用的，能打电话，发短信就好。 还行
买它就图便宜，省电，不过屏幕和机身确实小了点，比较适合有第二部手机的人临时应急。。 便宜，省电
机子轻便 但和宣传所说的超长待机有点差距。 没想像中给力
很轻盈，但比想象中的厚。。 一天到货
总体不错 比想象中的小 放口袋很方便 那在手中就感觉小了。 打分
昨天订的，今天就到了，这速度没得说。手机非常喜欢，很漂亮。 昨天订的，今天就到了，这速度没得说。手机非常喜欢，很漂亮
物流很快，机子也不错，希望神机给力啊！待机时间要长啊。 很喜欢
手感好 当备用机不错哈。 手感好
配送太久啦！！等了二十多天！！！我没见到货就去其他人手了！！反馈来不错好用！！。 正品
如题，基本上还马虎，。 基本还行，就是声音有点小，待机貌似也没传说中那么神奇，也就一个星期左右吧
"好好,品牌东西好
,不用推荐的好手机。 好品牌"
手机小巧精致，很给力。。 平民手机就是好
小巧玲珑。比想象中的要小很多。手感很好。建议购买。送货大叔很好。。 精品
"昨天刚拿到手，只能谈第一印象。
1，小巧，轻薄。拿在手上非常轻，也可以很方便地揣在口袋里。
2，蓝色的比较漂亮。不过男士拿着就很难说。我觉得应当买黑色的；
3，待机时间还不好说，但用了一天，还看不出电格有变化，估计一个星期是绝对没问题的。
4，声音确实不大，可我也不需要太大的声音。

结论：备用神机，值得拥有。是否恒久，尚待观察。

三天后再来做个补充：

1，实用正常，小巧方便。
2，用了三天，电话不多但也有几个。五格电才用了一格电，待机10天应当无压力。到底多少天也还不知道，但能有10-15天的待机时间对我来说已经够了。。 很好！"
"为了向诺基亚致敬买的，介绍中的贪食蛇在那里？！！！！！！强烈要求解释。
再累加一条：漏音严重！不推荐购买。。 贪食蛇哪里呢？！！！！！！！"
关于35天超长待机有些名不副实。。 名不副实
感觉这个手机也就一般吧，主要的样子不怎么好。 一般
手感挺好的 帮别人买的 但是充电器根本就是坏的 充不了电。 。。
根本就没有官方说的那样，待机35天，看看人家飞利普的，实实在在的在那里用，说实的这机就只能待最多1星期，如果常用的话也就三至四天。。 待机缩水
神器啊！待机时间长，还有收音机!值。 洛记神器
"样子很让人喜欢，简约清爽！
也有一些不足的地方
就像一些顾客说的那样有漏音，把手机换个面听跟本没什么区别。。。
手电灯也感觉好弱啊，只有在一点光线都没有的地方才感觉较亮，至于待机时间，就算你怎么都不用也撑不到35天吧。。。
这价格还算过的去了~。 心得"
很不错了。待机时间超长。。。。。 手机不错
除了电话声音很差，本机声音调到最大还不怎么听清楚，对方（座机）据说很差，声音有破的现象！。 待机还可以，但是电话声音很差
手机不错，重量轻，续电长，携带方便，很满意！。 很好
超长待机。但是打电话时间感觉也就4 5天 用用玩。。还不错。 诺基亚神机
待机时间长，通话好。键盘好按。样子也好。就是物流有那么点慢。。 非常好的手机。
听筒声音太小了，便宜没好货，又被N记忽悠了。 后悔了
音质很不好，然后说的待机情况也不是那么回事。差不多几天就把电给用完了。。 不怎么好啊。
先前去实体店买了一部黑色的给我妈用，然后买了蓝色自己用，感觉这部漏音很严重，而且声音很小，要拼命往耳朵挤才听到。神机也神不到哪里去呀。。 漏音比较严重！
诺基亚，我喜欢，我信赖。 NOKIA
极致简单、低价、耐用就够了。 简单、低廉
手机待机时间根本不是宣传的30几天，一周的时间都有些承受不了。。 宣传过度
"实用，方便
用来值班实用。 1050"
"蓝色外壳,正面抛光,侧面与背壳磨砂,扣合好,手感很好,按键触感清晰,顶部LED光亮十足,通话声音清晰,刚入手,待机时间未测

缺点: 太轻,神机要有神机的节操,重量太轻,不利于敲钉砸墙,扔起来手感也会差一些,当飞刀用的时候杀伤力不足,亏对神机的称呼,建议注铅~。 +5"
我去！！不能用电信的卡，联系客服，说不退。白买了。。。 倒霉！
送货快，手机有点磨花了，听筒后面比前面大声，其他还好。。 还行
整体还行，，当备用机使。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
买给老人的，老人用着很好，很不错满分没商量！~。 东西非常好，岳父很满意
挺满意的，待机时长真的不敢想象。 还不错
质量不错的，下次再来。 一款不错的老人机
手机很轻，有收音机不错，键盘的手感非常好，只需轻轻一按，，用过手感最好的手机键盘了。信号一般没有想象中的强大。续航3天左右。。 和想象的基本一致
一直没货，有货了第一时间发给了我，而且是169的价格，很给力啊，机子使用中，神器。。 169成交的，非常给力啊
听筒漏音是一大问题。但反过来听将就着用还行。。 nokia1050
诺基亚，业界的良心！。 低价神器
小巧精致，功能完备，用起来很舒服。 1050
手机很烂，声音很小！。 手机很烂
太差劲了，第一次掉货了，第二次还跑到老远的县里去拿，结果拿回来的充电器没用！！！！还有快递太垃圾，，，，，！！！！。 不满意
做个备用机还可以，听筒声音有点小后面喇叭的声音漏音挺大的。还有就是超长待机这个，我试了一下，充满一次电什么也不干放了大约10左右吧就没电了。总体还行吧。。 还行吧
只是打电话、发信息的话很好用。 很好
通话质量不是太好，其他的只能说和以前的功能机差不多。 质量一般
待机时间没传说的那么神啊，顶多一个星期哦。 待机时间没那么长啊
声音太小，使用时间短。 不理想
不错的手机。底部有点细划痕，怀疑使用过。所以少给一颗星。。 手机很好用，小巧。
其他方面先不说优劣，通话声音太小这点就很不满意，一部手机最最主要的功能如此之差简直让人匪夷所思，网购至今最失败的一次体验。 通话声音太小
挺不错的一款，收到货还蛮开心的。 还行
用惯了智能机，使用起来感觉不方便~。 还好
待机时间不长 ， 里边程序也不好弄 声音小 唉唉 算是对的起价格了。 不怎喜欢 哎哎 还挺迷你的
"手機做工還是不錯的！
通話聲音主要是從背面的話筒傳來的，正面聽筒語音傚果一般，用背面聽筒對著耳朵語音傚果更清晰。
總體上還不錯。。 NOKIA 诺基亚 1050 聽筒聲音不太理想"
给室友买的，出差很实用，超长待机。。 真的超长待机
很不错 用起来很爽 轻便 音质也还行。 很棒
没耳机电池也一般，这个价位不算太好。 感觉一般
轻巧， 关键是便宜啊， 摔了也不心痛。 待机时间虽然没有鼓吹的那么厉害， 基本电话很少， 收收少量短信的话在9、10天左右， 也不错了。 作为备用机是个好选择。。 不错的商品， 性价比合适
轻巧， 关键是便宜啊， 摔了也不心痛。 待机时间虽然没有鼓吹的那么厉害， 基本电话很少， 收收少量短信的话在9、10天左右， 也不错了。 作为备用机是个好选择。。 不错的商品， 性价比合适
美中不足的就是多发了一件商品给我 我并没有订购。 很漂亮，很满意
性价比很高，值得买！。 好
很快就没电了 真想退掉。 没那么长的待机时间
送给爸爸的，外观很漂亮，就是字很小老人看不清。 外观很漂亮
这已经是我买的第二部了。哈哈。 嘻嘻，还是很喜欢
第一次购买，应该是正品，手机挺小的。。 第一次购买，应该是正品，手机挺小的。
外观及其他功能，如手电筒，待机时间等，与商品描述一样，上乘。但主要功能出了问题，听筒声音很小，而且无法调大，外界稍有声音就无法听清。一个手机的最基本功能都无法达到，这是我对这款手机失望之处。。 听筒声音太小
可能是电话比较多吧，一星期充两次电的样子，还是不错的。。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
给弟弟买的，希望待机强大一些！外观不错，不知待机是否真如介绍所说！。 据说是待机超强
"握在手里手感很好。
正常使用大概6-7天不用充电，（电话频率一般），很有老诺基亚的风格。。 不错的机型！"
东西不错，用起来挺方便，不过用智能机久了，可能暂时不太习惯。 东西不错，用起来挺方便，不过用智能机久了，可能暂时不太习惯
物美价廉 物超所值 很不错。 超值
声音有点小，通话比较费力。其他还好。 声音有点小，通话比较费力。其他还好
颜色喜欢，通话质量还行，待机时间比别的手机长，可能是屏幕小的缘故，字小，不适合老人使用。。 感觉不错
手机一般，后盖扣得不是很合适。。。打电话话筒声音偶尔嘶哑。 1050
此款手机没有吹嘘的那么长的待机时间，安装上SIM卡后（中国移动）顶多待机3~4天左右，和吹嘘的超长待机25天差的太远，不值得推荐，或许这也是诺机衰落的原因之一。。。。。。。。。 手机没有吹嘘的那么超长待机
老人机比较好，如果能够把相关的QQ通讯录做到里面就更好了。 比较划算
挺漂亮 轻便 一百多块的机子这样子差不多了。 还不错哦
总体不错就是没有耳机。 太烦人
充满电用五天 一天接一两个电话。 还可以
快递很快，第二天早上就送到了，老妈用了两天反应不错，谢谢亚马逊啊！。 东西很好，老妈很喜欢
机子比想象的，很轻，还可以吧，物有所值，就是收到机子时里面有好多广告信息，令人感觉好象是有人用过似的，有点不爽。 小巧好用
刚用，通话声音及屏幕字体偏小，其它还行。 诺基亚1050
手机只有一个听筒发音，不用免提情况下，听不见，还要反过来听，网上查了一下此手机只有一个听筒。。 一个听筒，真特么坑爹
到手时是别人用过的机器，里面还有短信。 到手时是别人用过的机器，里面还有短信
1050还可以，就是后盖有点松。。 1050还可以
还可以，待机一个礼拜吧。 一般
30待机？神机？绝对骗子，女儿一日平均1之2个电话，待机四日后居然要充电了。 30待机？？绝对骗子，女儿一日平均1之2个电话，待机四日后居然要充电了
卖给老人的，很好，与原来的三星直板大小操作差不多，就是通话声音太小。 卖给老人的，很好，与原来的三星直板大小操作差不多，就是通话声音太小
手机周到后，拿在手中，感觉很舒服，磨砂外壳与手很亲密，重量很轻。后盖很严实，有点打不开，用曲别针撬开的。防尘键盘摸上去很爽。开机后还是熟悉的诺基亚。电池是手机的卖点，需要今后再测试。。 一贯的诺基亚
不错，好看好用，值得购买。。 不错
可以用一星期，待机挺长。 挺好的，非常的适合作为备用机
已经不是当初的诺基亚了。。。。。。 这还是诺基亚出品吗？
屏幕实在小点，其他不错。 还是很不错的
NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)，电池真的耐用。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
我妈说屏幕小，声音小，没有备用电池！不过快递很迅速！。 总体来说一般吧
为什么不给发充电器？。 冲着诺基亚去的，没想到真心很失望，屏幕太小，老人看不清字，而且更可恶的是只有数据线没有充电器
屏幕太小了啊 ！其他的还可以！。 评价
还可以吧，这价钱，不过偷工减料很明显，但是质量没的说，很棒，很nokia。 还可以
表示手机还是很符合俺的期待的。嗷~就是货到得慢了点。。 终于到了。
很好啊 诺基亚的味道~。 经典
很像喜欢这款手机啊，超级棒。 很棒的手机，超级神器
和想象中的一样，诺基亚功能机还是这么出色。 很好的
"产品本身漏音严重，应是设计缺陷，其他与产品描述基本一致

最不爽的是，收到的时候亚马逊的封条就是被拆的。 简单评价"
刚刚拿到手，手机很轻，体积小。携带使用都比较方便，通话质量相当不错。。 轻巧，耐用
快递还是一如既往的快，机器就是好，不愧是神机，备用机的首选。。 神机就是好
反正是非智能机，打电话发短信什么的功能可以，声音也够清晰，当然也不会像智能机那样偶尔死一死，待机时间没有说的那么长，不过比起一日一充的智能机来说，一个星期就秒杀很多了。。 诺基亚
待机时间似乎没有预期的长，实际使用大概1周多就没有电了。不过暂时够用~。 待机时间似乎没有预期的长
待机时间8天，手感很不错，就是太小了点。 东西还不错
老人家使用后觉得屏显的来电号码小了D。其他效果可以。。 NOKIA 1050手机
"小巧漂亮 待机时间长 虽然设置不是那么人性化 输入法也不方便 有点慢 通话声音偏下 但是也还行
手电筒关键的时候可以派上用场 收音机效果出乎意料 非常清晰
总的说来是不错的。 小巧漂亮 待机时间长"
除了声音只能从后面出来这一点外都还不错！。 还可以吧！
看重的就是超长待机，相信卓越的产品渠道与品质。 不错的选择
新机子怎么有磨痕，刚拆封，手机下方镜面部分有磨痕，其他还好，出于麻烦，就留下了。建议亚马逊质量把把关，上次买的电脑有有磨痕，这次手机也是，真心不如京东上买的放心。。 新机子怎么有磨痕
诺基亚质量 没以前的好啦。 1050缺点是有的 但还算值吧
我老爸触屏的用不来 还是喜欢诺基亚 一如即望的好。 诺基亚 1050 很好用啊
才没用多久，都已经坏了，冲不进去点了！。 已经坏了
待机好 就是通话声音太小 不知道怎么高的 缺陷啊 都听不见的。 正品
重量轻，显示屏实在是小，字都看不大清楚，老年人用还是有点不方便。如果给老年人买的话建议还是选择1010。。 铃声大，屏幕小，不符合神机的标准。
不是传说中那么硬，不过待机确实很好长。。 没想象中那么好
通话质量不好，听筒和话筒很差劲。 外观做工还可以
使用就1个星期的样子。34天有点太夸大了。 一般
手机挺轻的，待机时间也还可以，挺小巧实用的。只是由一点不好，在不锁屏的情况下，没有日期和星期，就算锁屏 也没有星期显示，这点比较不方便。总体来说，还是挺划算的。。 手机挺轻的，待机时间也还可以
屏幕小，做工感觉不甚细致（相比于我现在用的诺基亚100），关键是屏幕小啊，而且还贵，都是炒作的结果，没必要买它的其实。。 作为备用机，为什么不买1010？
性价比高，装上电池有两格电，用了两天还是两格，看来待机时间好，非智能机，就是打个电话和短信，不会没事就去玩手机，小巧轻便，便于携带。。 好用
用了多少年的诺基亚，看了这款说能待机30多天，给老妈买了一个，用了几天非常差劲，来电铃声倒还可以，就是通话声音太小太小，来电还不显示名称，也不知道什么情况。总之：慎买 ，除非你的耳朵达到了风吹草动的地步》。。。。。 诺基亚1050
"我不知道什么事，一收到手机，手机里面有条2012的短信，然后上诺基亚官网一查Imei，显示是1030的机型！求解析

序列号 357268058766827
保修状态 保修期限内(在此国家/地区)
此查询结果只适用于数据库中保修期限的查询，且只针对当时查询时间有效，不作为最终保修判定的依据。具体保修情况以维修中心检测结果为准。注意：保修涵盖范围适用排除原则。例如，液体损坏或物理损坏均不在保修范围之内。仅适用于诺基亚手机。诺基亚配件、电池或充电器可能有不同的保修期。诺基亚1030的用户,若需有关您手机的任何帮助和建议，请联系您购买手机的零售店，或者参看保修卡上的联系信息。 在诺基亚官网验证Imei显示是1030"
好看的机型，小巧，不知道是不是真的能待机35天，期待中。 好看
不必执着于35天的待机时间，谁都知道那只是个理论值。作为智能机的替补，这款诺基亚1050是再合适不过了。我很少用它通话，所以充一次电能用7 - 10天。。 完全符合预期
果然小巧，就是屏幕太小、。 果然神器
买回来想尽快把电耗完以便再充电，结果开了手电筒半天也没耗一格电，服了啊。 确实够省电的
不是广告说的待机时间那么长，不过一分钱一分货……………………。 诺基亚1050超长待机直板手机
帮老人买的 好像不适合老人用。 帮老人买的 好像不适合老人用
还可以,,基本没发现问题。 还可以
通话质量不行通话质量不行通话质量不行，电池更烂。 通话质量不行
"1：打电话偶尔断线
2：电池也不是传说中的长，跟以前的手机差不多！
3：发短信数字插入还要选择插入数字，不然就一个键多按几下！
4：电话号码设置黑名单还有个数限制！太少！。 使用心得"
实惠·····声音小了点。 实惠
东西很好，也在网上看了，应该是正品！物流很给力！速度挺快的！。 东西很好
声音太小，输入法有些麻烦。 还是缺点比较明显
声音是有点小，可是待机这么长时间还能玩游戏还是彩屏的还有闹钟还想怎样啊！尼彩超级5金苹果手机也没有这个性价比好吗！。 168还想怎样啊！
头天晚上下的单，第二天就到了，速度快快。。手机没啥好说的了，买之前已经做好了心理准备，毕竟这价还想咋样呢，大家也知道自己买的是啥对吧。。。。 好吧
老妈很喜欢，而且待机时间长。 很好
神机手感不错，就是貌似输入法转换里面没有数字输入选项，神马情况啊，只能在abc里输了。。买来当业务手机的，推荐哟~~~。 神机威武~~
通话太垃圾，诺记的低端现在都这一个鸟样，外放和听筒一个模块。 通话太垃圾
美观、实用，非常喜欢。。 非常实用
备用手机，简单就是好。 备用手机简单就是好
"5月底预定6月底收到169，期间看了那多差评，差点取消订单。收货后我很满意。
因为，诺基亚其他功能机也这价位，按键手感不错。后盖工艺很好，严丝合缝。
都说背后声音比前方听筒声音大，我想说明一下，请大家看看图片，这手机背后没有开孔。
至于待机时间，和其他机子差不多，功能机的标称待机差不多都是30天。。 5月底预定6月底收到，期间看了那多差评，差点取消订单。收货后我很满意"
待机时间还可以，重量的确好轻，但发现听筒声音小，周围声音大一点，根本听不清说什么，屏幕也小，本来是准备买来给我妈用的，现在只能做自己的后备机，感觉上1010还好一点。 不适合当老人机
铃声小；通话音量小；后盖松；屏幕小；没有中间键；。 不好用
"物流简直是蜗牛，不是一般的慢。如果在京东，我同样的点下单，当天就可以送到，这好5天才收到货。
手机感觉一般，能接电话，但是短信总是显示SIM繁忙，换别的SIM也是一样。SIM放在其它手机上是正常的。所以肯定是手机的问题。 刚收到新机，总是说SIM繁忙"
备用机、老年机首选！。 金典机型
非常适合我这种只打电话，收短信的人，待机时间长，通话清晰，且有电筒及收音机功能；此机款式简约，个人认为价廉物美。特别对亚马逊的当日送货，赞一下！。 NOKIA 1050神机
很好的产品，用起来很是方便。 好
手机很轻巧、样子很好看。从拍到收货不到24个小时！很震撼！！。 喜欢
主要是新出的机，买给老妈用的，所以买的放心。 不错
价格还可以，待机与想象的还是有很大的差距。 待机之王
这款手机正在测试待机时间，已经放在那里10天了，消耗2格店，还余3格电，接听的声音比普通手机小，要是环境吵杂的话肯定是听不见的。触感还行，按钮也还不错，就是屏幕小了点。。 1050使用体会
手机做工精细，颜色非常漂亮，作为这个价位的手机功能太多了！找的我眼花缭乱，超值！。 很喜欢
很好很实用，通话很好。 NOKIA 1050
货品一如既往的好哦！！。 很好！！
商品符合我的期望，配送及时，不错不错！。 挺好的
"优点 诺基亚
缺点 屏幕好迷你。 诺基亚哦"
用着很舒服！高三一年就靠它了！。 神器
手机是还没出的时候就在跟，一直等有货了才下手给家里老人买了一部。考虑自己也入手，NOKIA用了这些年了。但是快递真的是态度差。不送到地方想让老人去拿，但是又是吼人又是挂电话的，还威胁说这个东西是付款了的。不去拿钱和东西都没有了，真是汗。建议换快递。。 快递态度差
很轻,很适合老人家用,操作简单,携带方便.快递员态度好.。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
信号不清晰，声音质量不高，屏幕显示对眼睛的伤害有点明显。其他的应该说没话说，算不错，物有所值。。 使用评价
等了一个月多，终于收到货,感觉并没有那么神，试用了一下，充电一次，使用7天，本人E72也能使用近5天，而且还能上网。老人用还可以，但是前提要眼神下降不历害的，毕竟屏幕才1.4寸。。 感觉没有那么神
质量还是那么硬，拿着很轻，屏幕有点小，这个价位也不错了。 手机很好，很不错
发现屏幕好小 老人机 妈妈用的。 还行
"nano卡，也可以用，一样固定。哈哈
这样iphone5，没电这个顶上。。 nano卡可用"
不到三天就到了，比京东选的快递强多了。使用还算可以。不过没送耳机？？。 还算可以
还可以，就是听筒声音有点小，有点杂音，不过这个价钱可以。。 喜欢
以上商品总体来说还不错。 几种商品的评价
"拿到手觉得还好, 可以用, 手机边框上一个案件都没有, 标准的开机键都没.

这些都无所谓, 功能机嘛.
但是通话质量跟信号差到这种程度就受不了了, 不管是不是免提声音都是从背面的喇叭出来的,
打了电话试了一下瞬间就不想要了.。 绝对不要卖"
外观小巧时尚，待机时间长。。 不错
"拨打电话没问题，但是别人拨打我的电话，
大部分是只能响一下，就自动断了。严重怀疑是1050的产品缺陷。
基本的接听功能都搞不定，真是神机。。 无法接听电话"
"买之前在1010与1050间犹豫，说下为什么我最后买了1050吧
不是因为宣传的待机时间，因为1010的待机时间也还可以的，而且诺基亚的应该也差不了多少，何况我也不相信宣传，而是因为看屏幕1050仿佛比1010清晰亮度好；
另一个，确实因为1050是刚推出来的，觉得应当比1010有所改进（虽然我现在不这样想了，因为功能机大同小异，再改进能改进到哪里呢？）
最后，外貌协会的人觉得1050那款蓝色的笔1010那款红色的亮眼，（结果发现蓝色竟然仗着自己比黑色亮眼就价高些，果断买了黑色

再说下我为什么犹豫
A. 1010有MP3功能，我还挺想给我妈弄个MP3功能的，她平时就喜欢哼哼唱唱（但是后来发现是要自己买SD卡的，还有自备读卡器才好，因为无法用USB直接连接电脑下歌，那不是很坑爹么

B. 1010屏幕比1050屏幕大。

C. 1010原价比1050原价高。。

D. 1010红色仿佛比较适合女性，哦不，大龄女性？。。。

最后说下抱着“算了吧，纠结来纠结去100多块钱的东西能有多大差别”的心态买来的1050的使用感受吧
A. 小巧轻质，对我妈妈来说算是优点哦（她每次出门都要抱怨现在用的智能机太重，像砖头）。因为之前已经看评论知道很轻，所以拿到手中也没有多吃惊，塑料质感，还没有一个鸡蛋重哦

B. 背部是磨砂质感，所以觉得如果是蓝色应当会比黑色好看吧，原来还担心全塑料的蓝色会怯，这样看来应该不会，喜欢蓝色的同学可以考虑下（或者去京东的晒单区域看看大家的晒单效果？）

C. 屏幕确实小，和老版的诺基亚一般大，但是觉得屏幕清晰（像素颗粒还是可以看见的，我之前想得太好了，以为会看不到像素颗粒），也不很费力。
通讯录里名称与号码的字体仿佛小一号，连我都要费一点眼神；
拨号时的字体不用担心,完全可以看清。

D. 功能就是最基本的功能，无法MP3，无法上网，无法连接USB，蓝牙什么我就不用说了吧
有收音机功能，需自备耳机，有耳机接口的
手机主题有四个，四色，黑、蓝、绿、红（我是不是说得太多了）
游戏两个，没有贪吃蛇
照明灯在手机顶部，左边是充电接口，右边耳机接口

E. 今天才拿到的，内容物除手机包括：一个充电USB连接线（所以是可以连接电脑充电的，也可以连接充电插座），一个充电插座，一块电池，一份说明书，一份保修卡
生产日期显示为6月11号，可是设置手机日期时默认是3月份。
在家试了下通话，中规中矩，外面可能够呛，我没调到最大怕爆音

F. 另外说下键盘，我觉得很坑爹，防尘防溅水（不是防水）难道就是将键盘做成一体么？我觉得这样很容易按错啊（相比之下1010的按键就好很多）且按键浅，手感差，我个人是觉得不习惯，所以把按键音调到了最大
图标不乱七八糟也是我喜欢的一点，个人感觉1010，看图片图标一堆，看着发烦。

就这样吧，不是神机是肯定的了，想当年功能机也是很有分量的啊。
屏幕再大点就好了，像1010的1.8寸都还有人说小。。。
通讯录字体再大些，毕竟主要还是用它的通话功能啊
声音可以再调大些，感觉铃声也可以再大些

我真得觉得图标很简单很好啊！（死了，写这么长，实际上我一块诺基亚手机都没用过。。。。 在1010与1050间犹豫"
手感很好，刚到手，这个价格值了。不知道待机会不会惊奇。。 经典就是经典
才800毫安的电池容量，真能待机32天吗？用着看看，要知道我就是冲着这点才买的，希望是真的可以。。 800毫安能待机32天？？
货品还好了，就是待机时间没这么长啊！。 还行
1050 通话声音小了点 ，屏幕也有点太小了 比1070还小。 1050 通话声音小了点
"试了一下，通话质量可以；
诺基亚的功能机，值得信赖；
给家里人买的，能接听拨打电话，收短信就行；够用，性价比钢钢的。。 不错，亚马逊还是比较放心的"
质量看起来可以，外观也不错，唯一有一点就是接听电话的时候声音很小。。 总体来说不错
还不错、一如既往的好。 哈哈哈啊哈
这次亚马逊购物很不愉快。首先，不能货到付款，其次，收到货物后还是没有电源线的，再有，发票根本就不是正规发票，最多算是消费凭证。这还怎么让人满意、、、。 购买感言
"f非常好，全部满分。
很值得买。。 X"
质感还行重量很轻，系统跟原来的S40有些区别慢慢习惯，数字输入不给力，电池没有想象中的耐用，说是待机一个月，但是稍微使用待机就不足一星期。 用着还算顺手
"购买这个手机又出现了戏曲的一幕，星期五拍的，星期一邮箱收到邮件说这个订单包裹破损，请重新订购，结果晚上又拍了个，结果第二天中午竟然送过来了，包裹一如既往的没有问题，东西是全新的，新亏重新下的单还没发，晚上赶快取消了。
用了几天的感受：
刚拿出来机子感觉确实太轻了，装上电池感觉还好，小巧玲珑的。
后盖感觉很薄，而且扣上以后不严密，可以上下晃动，号称防尘防水的，这么晃可怎么防啊，估计会后面容易进灰。
手机功能简单实用，就是通讯录功能不方便查找人，按键声音开的话，有时候按一下会长响一会，貌似没啥影响。
电池和想象的一样，确实没有35天这么变态，我没什么电话的，也就用个6天吧，这一点吹的太大了，完全可以弄个1000毫安的嘛。
听筒默认声音有些小，设置里调到最大了，其实也不错，可以听清，和其他人一样后面比前面声音大，很明显。
一直希望出现这种心目中的神机，结果诺基亚竟然真的出现了，等了很久才有货，好看的蓝色不但贵20还货很少，当时这个机子盒子上显示的竟然是蓝色的，我还高兴呢，结果打开就是黑色的。
开始用的时候把小米手机拍的防尘塞（耳机孔）按上了，结果导致了闹铃不响，只闪屏，一星期都不知道是怎么回事，官网客服也不知道怎么回事，以为机子有问题，最后拿到苏宁那里问了下，开始他们也不知道为啥，最后无意中拔掉防尘塞试就正常了，估计是塞子比较长，抵住了里面那个金属片，被默认成耳机了吧！
父亲看到这个很喜欢，正巧我想要个蓝色的，就把黑色这个送给父亲，去苏宁买了个蓝色的，才169（黑色蓝色一个价格），很无语卓越蓝色比黑色贵10几块钱，用了蓝色的发现就是漂亮多了，而且后盖感觉比这个黑色的要厚点，而且盖上很紧，没有黑色上下晃动的情况，也没有按键铃声长响的问题，貌似还重一点点，不知道是不是心理作用？！~。 还是很不错的"
声音从后面出，真的是硬伤....可能期望太高，很失望，能退不？。 声音从后面出，真的是硬伤....可能期望太高，很失望
物流很快，描述的和介绍的差不多。 好评
质量感觉远没有官方宣传的那么好，输入法很难用，写个短信都得以个字一个字的全拼，另外，手机漏音比较厉害，背面的音都比正面大~只能说质量一般般吧~5月22下的单，我都快忘了我还下单了，终于在昨天姗姗来迟的到了~nokia，你就不能给点力么~。 nokia 堕落了
东西不错，值得推荐！不关机，待机1周。电筒很实用。没有别的手机那些能引起人无限欲望的杂七杂八的功能。。 东西不错，推荐！
很好用 用着很舒服 给好评。 不错 很好
当备用机足够了，功能不多，很轻巧。通话音量有点小。 很喜欢
杂音很大 待机一般 电话的历史记录功能很有限。 不喜欢不喜欢
屏幕太小，字体不能调整，不适合眼睛不好的人用。 价格便宜
试用了一段时间，好机。值得拥有。。 评价
一如既往的喜欢诺基亚。 灰常好
不错，功能机很耐用，待机时间也长。 挺好的
声音有点小，其它满意。。 声音有点小
手机外观还行,使用起来简单,但是听筒不怎么样,声音调到最大还是不大声,而且感觉听筒本身就是扬声器,而且位置不知在耳朵听的位置,而是在屏幕的位置,要开扬声器才能清晰,总体感觉,渣啊``。 不怎么样
机子看着很不错，在手里很轻。应该是一款不错的备用机。。 很不错的备用机。
"我有点小倒莓，充电器是坏的，充不了电，还要自己去找售后换，算了下时间与油钱，还是买一个合算了。。。。
不爽的一次交易。。。。。 手机是OK的。。。。"
很不满意的一次购物，手机非常小，手感很差，就像一块硬塑料。。 非常一般
"已经购买了差不过2个月使用了几次，通话效果很好。简答功能设计人性化。唯一的缺憾：不是很好的识别和支持带麦克的耳机。不过听筒工作很好。

另，手机在欧洲使用良好。。 质量可靠，价格好。赞！"
好！很漂亮很实用！！。 好
手机非常好，喜欢喜欢！。 非常好
机子看起来还不错，不过不知道待机时间是否有那么长，而且标配没有耳机。 还可以
备用机，待机时间没有所说的那么长，试了下满电用3-4天这样吧。。 骚蓝的很好看
"说什么待机一个都是扯的，真的有人信么？
正常使用频度，3-4天吧。
有一个致命硬伤，就是扬声器不行，作为一部手机，什么都可以不行，通话质量不能不行。但是1050有时候会出现完全听不清对方声音的情况，听到的就是对方的声音变成一团乱声。不止一次，不止一个场合，出现很多次这种情况。

其他都很好。。 一分钱一分货"
巨人诺基亚倒闭得有道理：它制造的功能机只有打出去的功能，而只有模糊的听筒功能。智能手机输给对手的时候已经知道气数已尽，再来最后一次高调营销回归功能机诺基亚最后捞一票再走人了，。 无声的1050
感觉还行，就是声音有点小了。 诺基亚1050
不是亚马自己物流还是不要买了，物流超慢不说，而且还没发票，手机也小，也就100多的货，早知不买了。。 手机太小，物流垃圾
"原来存在卡里的号码识别不出来，这是最大的麻烦。
电池也没有广告中的耐用，到手的时候3格电，大概只能用3天。用完了充满，一天十来个电话，不玩游戏，大概3天2格电。。 没有想象中的耐用"
不错,小巧漂亮电池持久.。 1050
手机还可以，就是声音真心有点小。。 手机不错
用了几个星期，感觉挺不错的！除了听电话声音有点小，待机时间也挺长的！。 很不错，就是听电话声音有点小！这个价格已经很不错了
经典手机，实用，便宜，但有两点不好，不能接收彩信和连电脑！！！。 诺基亚1050
除了声音有点杂音以外，其他效果基本不错。 很轻巧
我开始的时候没出现保密码设置界面。保密码是多少？。 保密码我不知道
"很不满意！
1.对手机本身不满意。充满电之后为了测试能否坚持15天以上，除了一共发了100条短信之外没怎么用。可是第七天就没电了。
2.对店家不满意。明明选择开发票，可是没有开。。 没开发票、待机时间最多7天"
选的是黑色版，给老父亲买的，七十老几的人，以前用的也是个nokia，物流有些慢，18号的单子，24号下午收货，刷卡验货，包装完整，机子全新，键盘手感清晰，中央5的位置有两个小突起，便于定位，听筒声音只有在通话时才能调整，音质还可以，剩下的就是检验待机时间了，能达到八到十天就知足！网上给了亚马逊这么多差评，有点不解？。 刚入手，手感不错
听筒不在正面，是在背面的，声音太小了。劝大家千万不要买！！！！！。 上当了！！！
"功能完备，轻但不乏质感，实惠，时钟大字体。键盘也不错。声音音量和质感都还可以。
给父母用，给小孩子用，穿上绳子相当给力啊。。 nokia的品质值得信赖"
"送货慢，买这款机子是为了电池的续航长，结果太失望了，和我平时用的手机的待机一样，有时还没有原来的手机的待机时间长。
总之失败，不知不是原装电池还是什么，反正无语，这么个品牌也在玩虚的，太可惜了。失望！·！！！！。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑，实物广告是两回事"
商品很好看，用来也好，只是没有耳机而已！其他都还好吖！。 诺基亚
这个真心赞啊，结实耐用啊。 好东西
机子性价比很适于智能机电量影响及时通话的顾虑，方便携带，手感色泽要强于智能机，如果是繁忙的人，这款量身定做的超长待机直板是首选的备用机。。 诺基亚1050直板功能机
"说是超长待机我得三天就没电了，虽然这两天电话比较多，但是也不至于三天啊
而且发票还不按留的信息开。 说是超长待机我得三天就没电了，虽然这两天电话比较多，但是也不至于三天啊"
我的孝心变成了母亲的笑语，手机经常自己关机，还以为母亲自己管的手机，还埋冤她不接电话！结果是自己买的手机不理想啊！。 时常自己关机的nokia
质量没问题，是正品，相信亚马逊。其他人说漏音还真没有这个问题！。 质量很好
买之前看评论一直担心声音会小·使用发现并不是太小，可以接受。确实很轻·机子反应很快，就是屏太小，打电话找联系人有点累人···。 声音不算太小···
很不错，正是所期望的，很好。 如所期望
质量较差，不实用，待机时间一般。 质量很差
看来诺基亚只适合做功能机。 没得说
看来后面声音比前面声音大是真的，其他的还好。。。。。 不错
最为备用机，无可挑剔，要是能出电信版就更好了。 实用的货
不知道信号怎么样，没怎么用，买来备用的，主要看待机时间长。 看着还行
用了已经有一个多月了~非常棒，终于可以不用天天想着电池余量了。很小巧，放到兜里也不会太碍事，大的安卓机，好吧，现在躺在桌上当个小平板用，上个QQ微信，放兜里的时候，走路都觉得别扭>_<音量的确是略小，不过正常情况下是可以听得清楚的。。 物美价廉
不错，当备用机正好。。 不错
机子拿上手太轻了，没手感，但是功能还算齐全，待机就不清楚了，毕竟刚买，还没第一次充电。 机子拿上手太轻了
"下单一个月，已经忘记的时候，快递来了。
用了两天，还可以，做备用机完全够用。。。。。。。。 1050超长待机，超长等待"
这机子原本显示预订，可是发货没有预想的慢。收到后一拆包装，哇，真是迷你型啊。这机子重量也太轻了，呵呵。诺基亚手机就是好用啊，有种回归自然之感，没有花哨的东西，简约、轻便。电话、短信、手电筒、FM收音机，这些最基本最基础的功能，应该说让手机回归本源，所谓返璞归真吧。至于什么生活通那就算了（点进去可是要收钱的，注意！）。通话质量还行，手电筒功能也适用（而且可以快捷打开，导航键往上推推），FM收音机也试了试，音质也还行吧。作为所谓的备用机应该一点问题也没有。 这种价钱与所谓五星酒店一顿自助餐的钱也差不多了。值得推荐，您值得拥有，^_^。 诺基亚手机就是好用——nokia 1050
感觉不错，屏幕比预计的小，这个价钱值了！。 感觉不错，屏幕比预计的小，这个价钱值了！
感觉就像从windows时代回到了DOS时代，很亲切！按键很轻很灵便，至于待机时间，刚使用还有待检验，希望完满！。 轻巧的直板手机
质量没的说，机子很轻，感觉像玩具，但是目测质量肯定可靠。唯一的缺陷就是屏幕再大点就好了。。 还是那个诺基亚
"不错，我喜欢
很好的东西啊。 很好的机子"
颜色没有预想的好,有点艳了。 颜色没有预想的好
帮舅舅买的，反映不错，手机很好用。 手机不错
优点：小巧便携，质量轻。缺点：1，待机没有宣传的好,，不到二十天，我就充了4次电来 。2，电话偶尔没信号，3，通话降噪不行,4，听筒声音小,5，查找人名不是很便捷。。 实际体验一般了。
非常好用！很不错的东东哦！。 不错的
款式还可以,屏幕实在太小了,待机时间被神话了,实测正常使用也就四五天吧,后面的声音确实比前面清楚,总之没想像中好,但还可以接受.。 NOKIA1050
电池正常使用4天吧。掉侧所里拿手冲冲，接着用。 昨天掉侧 所里了，妹的
手机很好用，带电长。。 手机
诺基亚，不希望你倒闭，买一个支持一下。记得看过评测是双卡双待，结果不是。通话质量挺好的，屏幕上有一个暗点，169的价格还能要求什么呢？键盘锁后，手电开不开，有点不方便。嘿嘿，等了很久169的价格，终于等到了。加价什么的最讨厌了，哈哈哈。。 原来不是双卡双待。
买了两部，感觉质量不错，外观漂亮，功能还比较全，能满足日常需求。。 挺好的
送货时间有点长，其他还可以。 不错
听筒确实有点不适应，前边音量小，后边音量大。 挺好
超长待机，手感不错。。 超长待机，价格实惠
很好用的东西哦，很喜欢。 很好用的东西哦，很喜欢
神机。很赞。等了好久了。 神机中的神机
如果10年前这个价、这个水准，堪称战斗机。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)
厂家对这款手机有些夸大。待机时间远远达不到35天，没有电话的情况下一周多吧，和诺基亚其他非智能机差不多。塑料感强，通话质量还可以。最大的好处是手机比较小，作备用机比较方便。。 待机时间不够长
昨天刚拿到，信号很好。做工还行吧，就是耳机不能太高级的那种，否则识别不了。。。。 不错
铃声和听筒声音不理想,信号,电池打败周围所有智能手机!nokia设计者故意忽略了铃声与听筒声音?。 一般啊
169元预订的，居然市面已经涨到200多，早知道不拆开直接转手卖了！拿着实物，赶脚非常轻，非常小，有一种玩具style。还是关机速度比开机快，开机速度比智能机快，还是不插sim卡用不了，还是熟悉的声音，还是熟悉的操作！实用的收音机，实用的手电筒！你买不了吃亏，你买不了上当！走过路过，不要错过！800毫安的电池能扛多久？让我们拭目以待！——该款手机电池由比亚迪股份有限公司为诺基亚倾情制造。我给这款手机打4.5颗星，能不能开发一个上网的外挂？。 玩具一样
诺基亚现在的高端机没有在用，不过低端机倒是有不少同事听我推荐用的。都说手机确实不错挺超值的，耐用实在。 诺基亚的功能机真的很强大
诺基亚现在的高端机没有在用，不过低端机倒是有不少同事听我推荐用的。都说手机确实不错挺超值的，耐用实在。 诺基亚的功能机真的很强大
要是屏幕再大点就好了。 已经收到
是不是正品我先不做任何评价。我是给我爸买的，他告诉我一开机显示的是英文，英文啊，我老爸根本不懂。您能给我解释一下，在中国这种大众使用的机型显示的不是汉语而是英文是什么情况吗？。 不好
电池 大概了使用12天 打了几个电话 收发几个短信。。 一般
打电话不到两个，收到十几个垃圾短信，待机一周。。。。。。 被忽悠了～
送给妈妈的，东西妈妈很喜欢，发货很快，快递也很给力。。 很喜欢
"该款手机作为备用机足够了，我是买给父母作为老人机用的。
不满意的地方有一点，SAR辐射值偏高，如果是下订单之前看到的话，我会再考虑的。。 评价"
还行吧，声音有点小，169买的。 还行吧，声音有点小
手机很有NOKIA以前的风格！蓝色很漂亮，关键是耐摔呀！可以砸核桃呀！！。 很好！
待机时间就3天，还说什么可以待机35天！垃圾！！坑人的玩意。 差评
"首先，看宣传与评测文章，对这款手机的预期神乎其神。
然后果真预期过头了。
总体来说比较喜欢这款手机的。
但是，未达到预期的是，这真的是一款功能手机，没有智能应用。
没有多媒体，不能听歌。是经典设备的糟糕体验。
关于颜色，本来以为选择lumia风格颜色，会有lumia感觉。
但是越是抚摸越是感觉没有那感觉。
然后期待其剩余的表现。

还有卖家发货速度奇快。。还留了小纸条。太有爱了

然后,为什么刚买完 就降价了呢。 机器挺好"
物美价廉，东西真的很好用。 评价
"三十四天是待机，平时用用也就三四天左右。
收音机要擦耳机，并且带通话功能的耳机是不兼容的。
手电很暗，根本也派不上用场。
屏幕小，给老人用是不适合的。
关键是通话声音很小，在公交车上完全听不清楚了。
能退不？。 没网上说的那么好，当板砖用都嫌小"
在塞班要谢幕的最后时刻买个机器怀念下！。 和想象的吻合
很不错的手机，值得购买。 手机
貌似待机时间没有那么长，正常使用15天左右，。 貌似使用时间没有那么长
东西收到了，下单到收到货用了3天，东西很好，诺基亚的东西还是信得过的，不错。。 不错
后来用着用着就很好了，充一次电可以用半个月！。 很好。很强大。第一次充电后用了不是很久！
按键松、分辨率低、音量小、做工差，诺基亚老矣，卖东西也要靠吹了。。 言过其实，比较失望！
"1.待机10天，刚测试出来的结果，没有打电话，只有每天一个闹钟，所谓神迹，骗人。
2. 通话音量小，而且免提功能是坏的
3.看来诺基亚真不行了，不过是东莞制造的，算是支援了半国货吧。 没有必要购买"
快递速度快，喜欢这个颜色，备用手机。 快递速度快
电量及待机都没有宣传的那样，正在使用3天就要了，有点失望！。 失望
帮同事买的，说不错，商家没开发票。 帮同事买的，他说不错
声音有问题，信号也差，真忍了！。 声音，信号
感觉电池没官网说的那么神 而且手机漏音严重 不是太在意的 可以入手。 神机没有那么神
挺好用的 小巧挺薄 但是不能插内存卡 遗憾啊。 嗯挺好的
送人了，没负面反应。。 还好了
别的不说，电池太给力了！。 不愧为诺基亚
绝对超乎想像，待机三天半！。 想不到
手机和发票都可以。。还送了个贴膜。谢谢。。 服务可以
我是帮别人买的，哈哈哈是用诺基亚时候的感觉。 诺基亚1050
如果开机不动他确实30天，当表用可能会减半，打个电话发发短信啥的，十一二天的样子。还不错。 京东还在抢货呢，还一百七十多。。我的早就到货了。。
机器不错，非智能系统，无任何多余功能，待机很给力。但是对比1010，显得性价比略低，所以想给4.5，但是我用不上双卡，所以就买这个了~按键质感也不错，总的来讲，作为备用机，或者两个号的人用这个不错，嗯。 可惜没有4.5，给个五分吧
"1、的确有漏音
2、音质一般
3、有点不明白的是：手机包装盒上为啥是卓越的封条？不应该是天音通信么？请高手赐教。 小巧 待机时间长"
我妈近10天接了十个电话左右，每次也不到一分钟，她也没玩手机的－－我想说这广告吹的太夸了。。 待机吹的好夸大
真心，待机时间没有那么长啊！！！！只有正常的一周。 真心，待机时间没有那么长啊！！！！只有正常的一周
很不错的备用机子 很喜欢。 不错 很经典的诺基亚
东西是不错，就是听筒声音太小了，听力不是特别好的人，我是感觉用不了啊。 不错，就是声音小
这个价格，这样的品质，在家直接替换固定电话了，非常不错。 神机，性价比5星
这手机太一般了,,,,电池一般,,待机10天吧顶天了,,用的话3-5天,,,,,,,信号也不很强,然后,声音特别小。 很不好
是在国美下属的店买的，不错，但是，开机出现在订阅指令很闹心，诺基亚真是……扣了4毛钱退订了那个业务就好了。手机没问题，很轻，打电话没问题。。 179买的
果然是诺基亚，果然是神器。 105.
价格实惠，性价比高，很实用，。 性价比高！
屏幕好小。。手机好轻。。其他的还行吧。 还可以
满意 还可以 不错嘛 超强待机。 满意
手机还不错，就是通话声音有点小。物流非常不给力，【2013-06-06 22:18:00 在 潍坊中转部 装包并发往 莱阳中转；2013-06-07 07:15:00 快件离开 莱阳中转 ,已发往 潍坊中转部 】，这是我查询到的快递信息，这是要干啥啊，还给发到莱阳又发回来，太差劲了！。 评价
待机35天？放三天就耗掉一格电量。 骗子
下单等了很久终于有货了，第一次发现如今手机市场还会有如此畅销的手机卖。诺基亚是不是该翻身了。。 屏幕太小了，其他中规中矩
6.5充满电 到今天 一个礼拜 剩最后一格电 这一周我也没打多少电话~~所以还是有点失望的。。。。不过就这样吧。。。169的价格买的。 没有宣传的好啊
"声音太小，字太小，没有星期不太方便
手感挺好的 对得起这个价钱 待机还在试 希望给力，。 唐乃亥人"
又说可以用35天的｀一个星期都用不了。埃。真后悔。。 电池还是不给力
通话质量好，体积小，待机长。bs下亚马逊加价。 物超所值
诺基亚出品，无话可说。 完全没问题
性价比很高，做工也很好，发货很快哈。 还不错
还是应该买智能手机的，用惯了换这个有点不习惯。听筒声音比较小，感觉听得好远啊，待机挺久的。。 还行
电量只三天，其它还可以。。 nokia1050
手感挺好的 对得起这个价钱 待机还没试 希望给力。 还不错
充其量备用机一个，手机很轻很小，携带很方便。通话有个弊端，不能调节音量，而且关键是，前面后面都会出声音！！这让人很不解，设计缺陷吗？所谓的35天待机没有那么神，我只是打了四、五通电话（要知道这个小家伙除了短信和打电话其他什么都干不了）三天已经下去一半的电量了，所以初步预测35天根本没戏，连8天都过不了，所谓的神器只是炒作而已。要想选择一款坚实的备用机就选它，要是还想干干别的，比如发发彩信上上网什么的，还是去看别的吧。 当备用机不错
我在网上买东西，质量好坏我都给满分，贪图网上的小便宜就不能怪质量，可是这快递的速度实在让我纠结，3号买的东西，8号下午都还没人送，这手机是买给我妈妈的，第二天就要拿回老家用，结果现在还没收到货，火大。。 6.3号买的东西，8号都还没准备送过来。
没有广告宣传的那么神，才用了八天就没电了。连耳机都没有！。 期望越高失望越大
很快。东西也很好。哈哈。。 很好很快
真的不怎么样，特别是那个声音，太次了。 真的不怎么样
给外公买的 总觉得声音最大的 也不是很大 怕年纪大的老人还是听不清 东西还行。 还不错
手机轻轻的不知道待机能有多久。 手机
待机时间没有预期的时间长 不过还好了。 不错
"小巧精致，手感很好，正品，功能与以前的诺基亚品牌差不多，待机时间长。让我很蛋疼的是居然买不到屏贴膜，哈哈，只能裸屏了，不过诺基亚手机踩都踩不坏的何必贴膜呢！
商家服务还可以，能及时回答我提出的问题！。 名副其实的“神机”"
待机时间不错 备用机首选！。 神机不错
手机很轻巧，键盘手感不错，待机时间有待考证，打电话后盖出声，没隐私可言。 后盖出声，设计不合理
操作简单，重量轻，电池耐用。美中不足的是方向键操作比较容易误摁，准确度有待提高。 符合期待
2号收到的 蓝色169亚马逊价 等了半个月 手机打电话 后面音比听筒大。。不是多么的神。 漏音严重
送给老妈的，听筒真的不咋滴，后面比正面听的更清楚，就这点让人不满意。其他都不错，使用时间的话应该5天左右，想要官方的时间的话你就一直插着电源充电吧。刚买回来就被小侄女丢水杯里泡了十几分钟，天哪~~~拿起来擦干，居然还能用，就是不知道会不会有后遗症。还是可以的，就是听筒那差了点。。 还可以
还是停产吧，漏音这么严重，我还买了2个，脑子进水了！。 漏音太大
还是停产吧，漏音这么严重，我还买了2个，脑子进水了！。 漏音太大
我以为是双卡才买的，结果，悲剧....。 待机还可以，
其他都爱挺好的，就是声音不好，灯光也不够强，这手机几乎没价值了，最近本的通话都是问题，要吼对方我才听到。 声音很小啊
手机的产品质量可以，。 赞赞
手机外观很好看，挺小巧的，就是待机没有想象中的那么强。 很好的功能机
一般 有点虚假宣传的意思 待机没有那么久。 唉 感觉一般
"东西还可以，就是外观上感觉有些廉价。。200多元的价格，已经货超所值了
小巧，重量很轻，放口袋不感觉重。。。感觉很适合我这样 功能机+IPAD的组合
打倒一切IPHONE用户。 东西还可以"
刚使用手机不久 感觉还不错 等待时间的验证了。 感觉还行
神器个毛啊，通话声音小的要命，这还能叫电话么？只有开免提才能听的清楚，垃圾诺基亚，迟早要倒闭的！！！！。 通话声音太小！！！！！
机器和想象中的差不多，耗电量非常低，超长待机不是盖得！。 传说中的机子，传说的味道
"首先，发货太慢，下单后6天才发货！
其次，手机声音很小，打开扬声器才勉强听得清！
最后，亚马逊网上居然没法查到包裹的信息，还得专门到快递官网查看！。 太不给力了！"
给孩子用的 不能上网 实用!!!。 很好
没用了两个星期，手机键盘出现蜕皮现象，不知道什么原因？。 手机键盘蜕皮
个人感觉待机时间长，很满意。 满意
不错速度很快在订一架。 好
机身很轻，电池是800mA，很快充满，开始检测待机时间了。基本最简功能，期待好的表现。要吐糟的是快递，各种借口不送到详细地址，要求的刷卡，也不带POS机。亚马逊和凡客用的是同样的快递公司，陕西飞远，凡客已经快塌了，亚马逊快把他们推开吧，不然都要死在快递环节上。。 机壳是塑料，估计不能砸核桃了
包装完好，甚好，质量不错。 包装完好，甚好
外形很好看，很轻，等待的时间久不吐槽了，整体还不错。。 5.18订货，6.3到货
手机没有图片那么好看，与期望相差甚远，听筒如大家网上所说，背面的声音比正面大，将就用吧。。 手机没有图片那么好看
很实用的神机！刚到手，煲机中。 很实用的神机！
传说中的神机昨天到手。我是5月20日下的订单，昨天收到的。打开后发现了久违的小巧、舒服的感觉，这两年拿着跟书本一样的三星手机，拿到神机后发现这么的舒适。打开后发现手机虽然不是智能手机，可屏幕界面的分辨率、颜色都和以前的诺基亚完全不一样，铃声也比之前的好听多了。相对智能机，这么小屏幕的手机一定省电，昨天打开手机是两格电，开了一天机器，打了几个电话，手机一格电也没有下去，这样多好——我的三星9100，现在每天都要插在电脑上充电，甚至一天要充两次电，出门要带多快电池。虽然这个1050功能简单，能用的几乎只有打电话、发短信，可仔细想想，作为备用机或者第二个手机，要那么多功能干吗使，不就是打电话、发短信吗？足够了！而且，的确要选蓝色的，真的比黑色的要好看的多，除了面板为黑色，其余部分为蓝色，色调非常舒服、养眼，还是蓝色的好啊。。 好东西！真的是个好东西！
什么超长待机，严重欺诈！还35天、12.5小时呢，通话+待机，只能用3、5天。对了，“3、5天”中间那个顿号去掉，还真是“35天”。我吐！！！。 诺基亚欺诈不是一点点
简单，实用，信号强，通话时听筒前后的音量都是那么大。字体小，老人家用不合适。。 NOKIA1050
很是满意，信号很好！。 信号好
正常使用一个礼拜 不成问题。 超长待机
刚拿到。目前还不错。开机关机超快的。基础功能都有。。 神机
铃声 通话声音不大 哎 169便宜的东西伤不起。 没想象的那么好
超长待机，对智能手机满天飞的时代是功能机的不错选择，对诺基亚这种机型情有独钟。。 功能机
等了一个月，刚拿到，可是，我的号码是电信的号码，无法使用，没有留意网络支持一项，所以，手机sim卡是电信的朋友就不要考虑这个机器了。只能移动和联通卡才可以使用。鄙视设计师。。 无法使用电信的sim卡
机器很小巧，轻便。。怀旧的诺基亚啊~~。 神机果然名不虚传！
听筒声音很小，从背面听还好点，其他的都还可以吧。亚马逊送货很快，很给力！。 听筒声音真小
"拿在手上轻飘飘的，心里想这个手机怎么这么没有分量？
充满电用起来才发现，3天了，一格电竟然还没有下去，实乃神器。

用习惯了智能机，这个纯粹后备。。 电力真的强悍"
手机已收到，很轻便，非常好用。。 评价
丫168到179跑过了这个月的CPI啊！不过还是值得买，这才是**的地方！。 还想怎样...
5月15日预订的，6月2日收到货，写的生产日期是5月19日。新机，非常好用。。 果然是神机
刚拿到手机，还没有测试到底能待机多长时间！总体来说不错。。 功能很简单，回归了手机的本质。
"声音是从背面出来的 声音是从背面出来的 声音是从背面出来的 声音是从背面出来的 声音是从背面出来的

是真的。。。。。。。。。 声音是从背面出来的"
超级的好，太值了，不错的手机啊，用了两天，电量没有动。。 超级好啊，
手机5.27收到，字太小，通话声音也小，不能上QQ,当天体验充满电到6.2号就只有2格电量了，估计待机时间不到10天，诺基亚牛吹大了，建议别买了。 NOKIA诺基亚1050
通话声音太小了，来点声音也小。 通话声音太小了
已收到货，心里不爽的是刚收到货，就已降价20元（10%).。诺基亚的经典机型，让人怀旧。实物比图片给人的感觉要小，声音不大（小缺点），貌似辐射大，打一会耳朵疼。后盖与经典机比，有改进，更严实，与三星看齐。。 手机还可以，没预想的好，也不太差。
简约简单的手机，诺基亚在于低端机方面确实有一手，堪用耐摔。商品的缺点就是屏幕太小，因而字体看起来也小。。 简约简单
打电话时背面的声音比正面的声音还大，还不能退。坑。 千万别买
169购入，周三下午下单，周五上午就到货。亚马逊大大的靠谱。其他电商都190多，甚至200多块。至于这手机功能都是基础实用的，重量很轻，和原来诺基亚1系列的清至少一半，后盖里面感觉空空的，待机时间正在测试中，估计正常使用四五天没问题。总体来说诺基亚的低端机还是不错的，比三星的低端机强好多。。 169亚马逊良心价
"两个主要问题：一、诺基亚大力宣传1050待机高达35天，我正常使用，电话不多，游戏不玩，第三天中午居然就没电了！1050你让我成了朋友们的笑柄。
二、手机听筒听不清，使用耳机模式的时候后面的外放居然也出声，喧闹的地方根本听不清。
还没有下手的同学请停止吧，不值得购买！神机=垃机！。 神机=垃机！"
果然如传说中的一样，手机背面比正面接听声音大。作为功能机备用还不错。 订单下的早，所以比现在便宜10块
今天收货感觉还可以。就是屏幕小点 别的没有啥问题。 诺基亚
"没想到这手机做工还可以, 之前看到哪个评测说这手机厚, 其实不厚, 完全可以接受, 而且很轻. 总之外观我比较满意.
这小东西还有收音机, 收到的台不多, 但效果不错.
有一点不好就是屏太小了, 字也小, 老年人眼睛不好的话用着可能不怎么方便! 电池还没有测试, 应该不会表现太差. 说是理论35天, 如果一般使用真能待机20多天到1个月的话, 那绝对5星!!!。 做工还不错, 比较满意!"
东西不错。亲民的价格。会向朋友推荐。送货不及时与商家无关。。 货已收到
刚收到，还可以，具体的还不清楚。。。 还可以吧，服务态度很好
现在用galaxy3,买一个手机备用~169太划算了~513定的，61才到，是520生产的。而且还有保修卡什么的，跟实体店没什么区别~。 很不错！
等了半个月。不，其实是从发布消息日起就开始等，等了三个月有余。终于到手了。。收到货的我此时内牛满面。。这个手机简单的只能电话短信，附加实用功能也只是手电收音机，大家所说的漏音现象也确实存在，但是，它仍是一部了不起的功能型手机！蓝色万岁！感谢亚马逊。。。 终于收到蓝色的了。。
待机时间正在测试中，其他还好吧，塑料感比价明显。 已入手
物有所值，值得拥有。。 170的货卖到240？你这良心妥妥的被狗吃了。
没有想象的好。优点：待机比较长，重量轻，价格低，好用。缺点：声音小，不清晳；而且后面声音比正面大。。 没有想象的好
给爸爸买的，挺不错的，彩屏的，数字挺大，机身挺轻！总体来说不错！呵呵。 已经用了一段您时间
他很喜欢，超长待机哦，我在等asha。 给一朋友买的
手机刚刚收到，确认国行正版无疑，亚马逊的物流质量不错，我很满意。话说刚刚看到价格被经销商涨到250元了，哥169元到货，哈哈。。 一个字，好。
很不错的操作简单的手机,为只针对打电话使用,唯一的缺点就是后盖盖合不太好,有很大的縫隙,看着有点不太舒服,不太像诺基亚的常规做风.。 很实用
没显示星期几的，遗憾，其他的还算满意！送给老妈超喜欢，就差没显示星期几的，不知道是我不会调还是没有的，遗憾啊。。 没显示星期几的
"一般
正常使用1个星期充次电
通话后声音低，有时候都听不清楚对方说什么

不是我想象中的骡鸡鸭、。 不理想"
刚收到新机，插入SIM总是说SIM注册失败。不知道什么原因，上网查询也 没有找到可行的解决方法。 SIM注册失败
声音杂音很大，有时还没声音。包装拆了，联系买家退货说没包装不退。 质量差
"不得不说传说中的话筒问题。前听筒声音小的可怜，后听筒声音响亮。看来确实只有一个喇叭，通话者没有旁听者听的清晰。反过来拿，把后喇叭对着耳朵，很清晰，可惜话筒语音输入口在前下端。
这是一个很不好的设计，体验很差的哦。。 话机体验有缺陷"
漏音严重，别说老人了，年轻人都听不清。 漏音严重。
朋友们，别光被1050这个待机35天所迷惑，在诺基亚官网去看看SAR值吧。尤其是年轻人和老年人，大脑伤不起呀。。 1050的SAR值辐射其大无比！
正常使用待解也就5天。还有就是贪食蛇呢？怎么变成了个球。同事们说用这个手机算是一步到位了，老人机。网传漏音确实有，背面比正面声音大。。 用了半年多才评论
有点小漏光，不过没事，呵呵，买这个手机的人能有啥要求呢。 还行
诺基亚手机竟然没有最基本的手机拨号的搜索功能，我使用非常不方便，与身边朋友说起来，大家同感。。 建议诺基亚听取意见
给家人用的，喜欢。就是数字显示不够大。。 长待机
"外观漂亮，按键好用
刚上架就下单了，等了两个星期才送到，满意，希望待机时间如传说中的那样长。 外观漂亮，按键好用"
简单大方，很轻便，就是后盖不是太严密，刚用不知道电池怎样，卖家只有红色保修单没有发票，这种手机买诺基亚没错。。 挺好的
身为诺斗士 作为高贵的肾五的备用机其小巧的体积最合适不过 不过垃圾的显示和糟糕的手感都在一遍遍的提醒朕这钱花的有多不值 差评 另外快递真的很给力 只了32天就拿到货了 好评！不过还是喜欢半年左右到货 就不负期货盛名了。 售价高昂的垃圾神器
暂时没发现什么不好的地方。 不错
前几天给老爸买的，他很喜欢，经济实惠，使用方便。。 真是神机啊
今天刚收的货，上传几张照片，供欣赏。声音不大，但够用。音质很好，后盖漏音没网上说的那么重。键盘手感一流。有问题可留言讨论。。 亚马逊抢购
不错 很喜欢 质量没问题。 不错
"超长待机，手电筒，收音机，手机的功能足矣了，还需要其它什么花哨吗？不需要！
漏音不是1050的问题，是诺基亚全部低端手机都存在的现象，这是发声单元设计的弊端，成本低，但不影响使用。
1050通话效果很好，信号稳定，电池耐用，我直接买了两个。。 神机，不解释"
感觉做工没以前细腻了，可能是价钱的原因吧，如果防水性能到位的话，作为备用机就很不错了。。 NOKIA 得支持
非常喜欢，好用要环保，就是少个耳机。。 好
"好像有人没搞清自己买的手机到底是谁在供货就在诋毁亚马逊。请看清卖家好吗？亚马逊也有第三方供货商的。

我这个手机是亚马逊供货的，上面有亚马逊的条子。质量很不错，轻薄，夏天使用也不会觉得厚重不便。用腻了智能机，再用这个功能机，有一种回到学生时代的感觉，太棒了。通话试验了以后觉得话质还是蛮好的。支持nokia，希望他复苏，再次强大起来。

可惜盒子里没有耳机。算了，也不常用。。 话质清晰，手感好"
经典款超值神机！5星评分！。 超值的神机！！
"商家很给力····
快递速度很快···
赞一个····
手机也不错···就是有点飘，有点小啊····要有一个屏贴啥的就更加完美了···
收到完好···
非常给力···
严重支持·····。 NOKIA诺基亚1050 超长待机直板手机(黑)"
很棒的备用机，很轻，屏幕很小。。 备用机首选
机子与图片一致，很漂亮，手感不错，有我想要的收音机功能，手电筒功能很实用。因为刚收到货，还不能确定待机时间，应该会不错。如果你只是想拥有一部备用机的话，选择1050没错。。 果真是经典
这个价位就已经很吸引人了，铃声我觉得稍微有点小，不过也无所谓了，其他都很完美！169块钱还想买什么？very good！。 挺完美的了
就写一个字吧：简直是太好了。。 简直是太好了。
物流给力，神机到手。用着很不错。 很好
"我一直很信任amazon中国。
但信任的结果是被妄顾。
这个手机的封条是amazon的，也许不说明什么。
但是，手机屏幕上的覆膜已经撕去，也许这也不能说明！
能说明问题的是，手机竟然有3条短信！
全部是手机充值或服务开通之类的内容。
amazon，你还能说什么？
能给出多美妙的解释么？。 卖的是二手的!"
京东当当什么的居然加价......亚马逊果然是良心企业啊~啊哈哈这个机子用来备用正好。感觉回到了童年了。 送货速度很快，价格没有提高
还可以吧，做工还是诺基亚的风格，功能略显粗糙，但简单不失适用，备机来用足够，喜欢。。 和价格是比较相符的
看到实物后才觉得尺寸有些小，不过自己用也没关系了。 尺寸
作为备用机，这个价钱，加上NOKIA的品质，超长待机真的很值！。 真的很不错！
手机的封条是亚马逊的封条，然后塑封的。绝对是拆过的。咨询了亚马逊的工作人员回复是有些厂商没有封条，由经销商进行封条，很是牵强。看了京东和苏宁易购的晒单都是天音通信的封条，真是让人心里不爽。希望亚马逊给予解释。或者说明手机类产品是亚马逊封条的问题。百度了一下，好多的手机品牌都是亚马逊的封条。真是让人不放心。。 封条为亚马逊的封条！让人纠结！
手机已收到，提前5天订货，发货很急时，京东山东还没货呢！亚马逊不错，正品、行货，给评5颗星。。 不错的手机
买了6天，没有充电。用了6天，还有2格电。哈哈，不错哦~。 超强待机王，名副其实！
等了一个星期刚刚拿到货 原价169元买的 屏幕很清晰 装手机绳的位置在手机下边中间位置 一般诺基亚都在角落的 做备用机用 希望有宣传中的超长待机时间。 很喜欢这款手机
秉承了nokia一贯优点，信号好，结实耐用，当备用机的不二选择。 非常轻便且价格实惠
终于拿到了神机，感觉很好。唯一的就是没有耳机有点遗憾，还有贪色蛇的游戏没有。。 心得
怎么录电话本？难道一个个敲进去？。 电话本怎么同步
"首先说一下,我是从易讯买的.162.蓝色.

缺点很明显:过轻,塑料感太强,拿着完全感觉是个塑料玩具.当然,见全见智.有人会觉得是优化.
其次是键盘按着噗嗤噗嗤直响.
最后也是最严重的缺点:漏音严重.共用一个喇叭,导致打电话时后面声音比前面声音还大.这是最不能接受的.

电池呢,收到货时是三格电.从周一上午到周三下午,现在还有两格电.我想电话不多的话使用一周应该可以吧.在我这算是唯一的优点了.。 漏音严重,诺基亚不地道"
会出电信版吗？做备机用电信。 会出电信版的吗？
"昨天下午上班时收到，机器手感非常好，外观小巧精致，喜欢。待机时候正在测试当中。
有手机筒功能，收音机要插上耳塞才能用，但可以外放，声音还不错。
最好的就是通讯录可以存500个联系人，够了。。 入手神机！"
发的顺丰，到货很快，东西很喜欢，非常适合父母用。。 很不错
我想知道我好几 天前就定了这个手机那时是169，当时没有，你妹现在有了为毛不给老子发货，给个说法 功能机中的no 1！如果你有一部智能机又想要一部备用功能机，没错就是他了。你绝对不会后悔。。 超级值得！
这款今年刚出来的，看好它的待机长，想买个作备用，不知道亚马逊什么时候有货？。 想买
非常不错 超长待机 通话时间超长 备用机 首选 唯一不足的是屏幕 小了 一点 稍微 大一点 就完美了。 嘿嘿 已预订 还没到货
虽然没需要，但是支持下。。 诺基亚经典款必须支持
