"1、638机身像是黄的，但是它还真不是黄的，是草绿色的颜色。638的黄色和630的黄色不一样，后盖处理工艺也不一样，638是亮面，630是亚光，略有差异，但手感都很棒

2、后置摄像头，500W，没有闪光灯！略微有些凸起，但是不是很明显，放在桌子上也不会怎么晃动，可以接受

3、 micro usb2.0接口 。用于数据传输和充电。为什么我要特地提这一点呢？回想当年的诺基亚（其实也就5、6年前啦）的micro usb接口，真的就是只拿来传输数据用的，接到电脑上面不仅不会给手机充电，竟然还会消耗手机电量！！真不知道当年诺基亚的工程师是怎么想的！没有跟上时代的潮流，就算它曾经引领了时代，也终会被潮流所淹没······略悲情，但这就是现实！

4、顶部的3.5mm音频接口，看了网上评论，貌似说与很多耳机不兼容。我试了手边的两个耳机，一个是MX360，一个是PX100，奇怪的是，同样是森海的耳机，同样的插头，MX360就不兼容，完全插入耳机后，扬声器仍然还有声音；如果插进去的时候，最后一段留大概3、4毫米不完全插入，则可以用耳机听。PX100就没有这个问题，插到底就可以听。我大概看了下原因，有人说是因为638的耳机接口标准不一样，一个是美标一个是国标，这个不太了解，有没有懂行的朋友指教一下！（其实还试了送的那个耳机，太渣了都不想说了，也不能使用在638上，忽略）

5、扬声器一点都不寒酸。扬声器单元还是很大一块的，音质也还算不错，要怎么说呢，800多块的手机有这样的音质真的就是良心了！

6、手机卡用的是micro-sim卡，我在移动营业厅申请免费换4G卡，三天后收到EMS给我寄过来新卡，是一张标准的sim卡，里面开了槽，可以掰下来变成micro-sim卡，用户根据实际需求选择。这样还是很贴心的，赞一个！不过有点小问题就是掰下来的micro-sim卡，比标准的宽了一点，我用剪刀剪了一两毫米才放的进去卡槽。这点需要注意下

7、正面十分简洁，配备大猩猩3屏幕，4.5寸，分辨率854*480，ppi 218，IPS LCD材质，全贴合技术。由于没有光线感应，所以是亮度是固定的，只有 高、中、低 三档可以选择。实际使用过程中，稍显麻烦，但是不误事，我选择“中”亮度在中午的路上基本可以看清，选“高”亮度就无压力了。晚上在房间里面关灯睡觉，选择“低”亮度也不会刺眼。而且还有一点不错的功能就是，我们还可以自己对 高、中、低 这三档的亮度进行编辑调整，不同档位都能在其范围内选择亮度。用户可以根据自己的需求以及省电需求选择合适的亮度。诺基亚这也算是补救了没有光线感应器不变吧！总之在实际使用中基本都可以hold住，阳光下的显示效果估计全贴合技术也有一些功劳吧。

说到补救，又要说到关于没有距离感应器的事了。由于没有距离感应器，在通话的时候为了防止误操作，诺基亚的解决方案是，在通话的时候，只要触碰到屏幕上半部分，屏幕就会关屏，这样子我们在打电话的时候，将手机贴到耳朵上的时候，屏幕就不会显示了，从而避免误操作。实用的设计，也是无奈的设计。

接着说吧。机子的按钮是虚拟按钮，那54的像素就是用来显示虚拟按钮的。按钮高度小了一点，不过基本不会误操作。另外多扯一句，对于贴膜这件事，我是根本没打算贴膜。真心觉得没有必要。一则现在的手机屏幕硬度都比较高，只要不是沙子在上面磨根本就不会花，二则不好的贴膜影响手感，三则膜没有贴好很难看，四则类似玻璃膜那类的膜真是厚道一定境界了我是没办法接受的。于是，我手边的M7没有贴膜，mini2没有贴膜，air没有贴膜，这台638更不会贴膜了，礻果奔也很健康的·····

再接着，估计有人会说，屏幕分辨率那么低，ppi那么低，是不是不用放大镜就可以找米粒了？！我在买手机之前额也有考虑过这个问题。毕竟我现在用的是M7是1080p 4.7寸屏幕，ppi469，单从数据上看是638的219ppi两倍还多！显示效果确实非常细腻，颜色也很棒！638屏幕参数这么低，一下子落差这么大看上去会不会很难受？但是，当我拿到机子开始用了这几天之后，发现我的担心是多余的。虽然638的屏幕参数不是很好，但是其实际使用当中表现出来的水平真的是出乎人意料。也许有很多人会在意ppi这个事，没错，我也曾经非常在意过！但是用了638之后我越来越意识到，ppi不是一个屏幕显示效果的唯一决定因素，屏幕材质、排列方式，屏幕大小、亮度、甚至系统，都会是决定一块屏幕的表现是否出色。我不是专业的人员，我只知道我的使用感受。当我使用638的时候，ppi对于整体的显示效果的影响没有想象中那么大！我觉得是因为wp系统的系统界面字体一般都比较大，而且多以黑白或者其他纯色变现出来，弱化了ppi的影响。不过在使用过程中，在浏览电脑版网页的时候，缩略模式看上去真是挺模糊的，放大了才能看到字。而M7来在缩略模式下都能看清字。这一点，638因为分辨率太低是完全没有办法弥补了··············

8、充电器，输出电流只有0.9A。在充电的时候会有嗞嗞嘶嘶的电流声，比HTC原装的那个大多了，也比ipad的充电器大。而且发热量也比较大，充电的时候机身背部靠近右下的地方会发热我看了一下大概是电池触点的那个位置。关于充电发热的问题我看网上评论确实有挺多人反映的，会不会是因为机身是塑料所以导热不太好？

9、wp8.1新加入的下拉通知栏，快捷方式有且仅有四个，不过可以更改其他功能，比如旋转锁定等功能，但是没有流量开关，不能够方便开关流量。毕竟在TC流量还是很贵的，4G跑的又快，那天用手机流量在商店更新一个3兆的应用，几乎是瞬间下好了，很担心某天忘记关流量后台又在下载什么东西的话流量就用光了。

10、电话 。 系统自带的拨号键盘不好用，但是还好机子开机后有一个智能拨号应用。看着像是移动的产品，功能比自带的拨号好多了，就把这个在固定在首页来用了。

手机网络可以看到左上角有两个信号格，第一个是语音信号，第二个是流量信号。今天刚好看了一篇文章是说LTE不像WCMDA那样可以将语音信号和数据信号和在一起，所以只能分开，因此才有两个信号格。

说说4G的信号吧。我住的地方在市中心的地方，在室外和路上4G信号基本都是满格的，但是一旦进入室内，4G信号就瞬间掉下来，我在房子里还能收到4G信号，但是在等电梯的时候就收不到4G信号，直接掉落到3G了，在比较狭小的房间里面也收不到4G信号，就连3G信号都很不好。这里要表扬下联通，不仅在城里的3G信号杠杠的，而且我回老家农村里在房间里面都是有3G信号的。

11、现在wp貌似还没开放输入法吧，自带的输入法有手写、笔画、全键盘、九宫格中文。我只选择中文九宫格（就是图中的12键）以及英文全键盘。输入法和百度输入法等比起来自然是差了很多，一般最多只能连打两个字，三个字连打基本识别不出来，除非非常常用的词语。输入法待改进，但总比没有九宫格好。因为我用全键盘实在是用不来啊····

12、我使用HTC M7和638进行类似的使用，M7大概10个小时到12个小时就over了。638可以达到24小时！我以我自己的使用习惯来对比两台机子的电池使用情况，发现wp的机子确实节点优化做的不错。 我朋友手上的一台诺基亚1320,就是6寸屏幕的那款，他使用联通3G，主要拿来收收邮件，打打电话发发短信，据他反应说可以使用5天不用充电。安卓、ios颤抖吧！（PS：今天看新闻说M8 WP版也出来了，使用时间比M8安卓版多了将近一倍，这也说明WP系统确实省电）

13、开机自带来电拦截和短信拦截功能，应该是系统自带的，因为在系统设置里的。可以限制归属地可以加入黑名单，但是不能显示响铃时间。系统自带值得表扬，功能实用但有待加强

总结：关于wp系统，我觉得还是个很优秀的系统，不管配置高低流畅度都很好，这是很大的优点。但是第三方应用不完善也是软肋。有些该有的应用没有，而有些应用有了，功能也比安卓和ios少。我在使用中也遇到多多少少的不便。比如地图、导航软件不好用，我出门都要先看下百度地图路况再规划线路，wp明显就没办法满足我这个需求。再比如支付宝的功能，及其简单，我就不想多说了；再比如，微信聊天记录不能显示所有图片预览。这些都是wp生态系统不强大导致开发商没有下大力气去做本该做好的应用。
但是我们也要看到wp的努力，应用不断增多，功能不断改善，这都是很好的迹象。

关于这台机子，我觉得很适合当做mifi来使用，稳定省电，还是台wp机子，又不贵。我当时从移动砖头联通，就是因为受不了移动的2G。

我是在使用安卓的时候，总感觉不安全，不敢完全开放权限（其实现在安卓上的应用也真是太无耻了，一个普通的应用都需要一大堆权限，读取联系人，信箱等等），但是使用ios（ 无越狱）和wp的时候我却感觉很放心。可能只是心理上的作用吧，也只是代表了我对诺基亚和微软的信任，也希望能够越做越好，毕竟做好了，得益的不仅是厂商，作为消费者的我们也会有更多更好地选择。

以上是我的一些使用体会片段截取，因为amazon不能传图， 具体使用还可度娘搜索 只为诺基亚---入手NOKIA Lumia 638 TD-LTE 4G手机 正常情况第一个就是我写的了。有详细图片和使用体会。 全新638到手，十分满意！For Nokia！"
